第二次入住了 环境很好 昨天还去楼下吃了中餐 份量够大 卖相不错 价格按份量的话一点都不贵

酒店就在大学城里面，所以附近的环境还可以，马路对面有步行街各种小吃都有！入住那天是周末，感觉温泉水不是太干净，不过能在寒流来的时候泡一泡也是很舒服的！最赞的是酒店给我的那个房间是单独的一边，完全不担心会和其他房客互相干扰，而且还有个小飘窗！

酒店离昆明火车南站打车5分钟，属于云南师范大学的国际交流中心。建筑外观不错，卫生也可以，客房服务和内部配置一般。酒店的露天温泉还不错，如果住宿费里没含温泉，住店客人需要另加50元。性价比也算不错。春节期间温泉就开了一半，有些过冷、有些又太热。走10分钟到昆明理工大学对面有一条商业街，有一些饭馆可以用餐。寒假春节期间关了不少。

酒店在云南师范大学旁边，跟云南师范大学的呈贡校区是相通的，有点类似于高档的学校招待所，在这边读研的学弟推荐的。价格也不贵，三百多，四星级的标准肯定有了。房间布置的很有少数民族特色，用的都是云南本地色调，很有特色。房间睡得也很舒服，感觉也比较干净点。窗外可以看到云南师范大学校园里面的风景。早餐起不来没吃到，不知道如何。总体感觉非常好，而且很安静，强烈推荐。

酒店硬件可以，但全体服务人员（前台、礼宾、楼层服务、餐饮服务）全是一付僵尸脸！顾客全欠你们酒店钱吗？
入住时前台说没大床房，经过携程客服介入后就有房了。过了一会又说没有我的订单，只好要携程客服再次介入。折腾很久才入住。
住的是5楼，晚上各种噪音（窗外的汽车轰鸣、来往人员说话声）。房间隔音差，过道行李箱拖动声，说话声……更奇葩的是半夜还有服务员敲房门…………
早餐煮米线的小弟，你家有不愉快的事，不关顾客的事，别一副臭脸对着顾客甩脸！
早餐的玻璃杯都是锋利的边口，还好我的嘴皮挺厚没被伤到。
退房后，不给开发票的理由：网上订的，找网上开发票去！…………算了，赶高铁，不和奇葩计较了。
此酒店优点是离昆明高铁站很近，自驾停车方便。
不在乎酒店服务态度的，也可以入住，硬件条件还可以。



这里估计是新区，从火车站到这里出租师傅不打表收了120，觉得略贵，酒店入住还行，有露天温泉，周边没什么逛的地方

一般般，性价比不高，坐在卫生间马桶上前面的墙里头大概只有10厘米，太压抑了。

酒店跟房间都很干净环境很好非常喜欢，又大方气派，设施什么的都很齐全，服务态度也很好，前台接待86299.86133服务周到又漂亮，哈哈～订的有泡温泉的真舒服，设计得很有情调雅官。这价位值了。以后有需要肯定是首选。

见过的最小气的酒店！抽纸盒里垫海绵，那几张纸很快就用完了！高铁站就在旁边，也就1公里左右，居然收费每人10元送过去，三个人30，而打车才10元。温泉包含在房费里，如果不泡温泉，只在旁边逛逛是不让进去的！房间里点的餐真是难以入口，有的毫无味道，有的咸的齁死！

这次旅行住过的最好酒店，收费不高，服务好，房间干净卫生，周边环境很好，都是大学校园，吃的也方便，出门就有小吃街，温泉泡得很舒服，还可以游泳……总之，很满意，下次还会再来

