很不错，干净，豪华。

房间够大，。性价比还是不错的。服务态度不错，环境卫生也不错。停车方便。旁边就是万达广场金街，吃住玩一条龙。

环境舒适，房间够大，吃、住、玩都很方便。周边配套齐全，齐通停车都方便，可惜还未通地铁，早餐嘛，一般般。

very good hotel!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!

假期房价上涨，之前住的是高级大床房、房间有点小，这次住豪华客房，挺不错。

早餐丰富，有停车场，适合带孩子，可以加床，酒店位置离市中心很近，旁边就是万达广场，酒店服务好。周边配套设施齐全。

很不错的酒店，从火车站过来只要15分钟左右，去南屏步行街也只要20分钟车程，旁边就是万达广场，吃饭和买东西都很方便，早餐也很丰富！

停车方便，位置偏一点，总体不错

很好的酒店下次还要住这里

酒店旁边就是万达广场，位置尚可。门童似木柱，毫无服务意识。唯一亮点是行政酒廊的服务，态度很好。酒店硬件设施不错，软件服务实在太差。

房间卫生条件没有南宁万达好，但服务很好👍

很好

不错，很标准的。没什么意外，也没什么惊喜。早餐一般，略失望。地理位置还行。

进门的一瞬间就给人满室的浪漫与温馨。直线条的造型，简约风格的搭配，房间干净、整齐。在十分充足的阳光下，顿时显得轻松、舒适、自然

虽万达旗下各酒店已卖出，但始终是我商务出行的首选，设施新，服务好，价格适中。此次是携全家出游，孩子较小，得到了酒店的静心照顾，虽然早餐享受行政待遇，但因小孩子更喜欢大餐厅外面的临湖园林而未至行政餐厅，但由衷的感谢酒店方面精心的安排。

很好的酒店哦！

单人间房间很舒适，装修风格也不错，洗浴用品都是欧舒丹的很好用。早餐丰富但没找到特色。细节就是这家酒店的问题。

很好

定之前看到一些不太好的评价。带着孩子，为了买东西吃东西方便，所以还是定了。事实上，的确买东西方便，儿子的奶粉快吃完了，到隔壁万达百货就能快速买到。个人觉得在住过的五星酒店中，不像有些评价说的那么差。房间大小是足够的，干湿分区做的还可以，早餐不算最丰富，可是绝对够吃，选择也不算太少。酒店工作人员态度也是不错的

是我想要的感觉，安静，宽敞，明亮！可以好好的休息，哪怕一整天窝在酒店！

还行，能住。

酒店设施挺好，服务有待加强

昆明住过最舒服的五星酒店，服务再五星一点不是更配套吗，建议加强员工服务意识！

不错

和嘉华感觉差不多

非常不错，感觉来昆明最好的酒店

全新，服务五星！

太小家子气。没有五星级酒店的服务。
开的发票被孩子用剪刀剪坏了，拿了剪坏的发票找服务台问是否可以重新开一张，结果，搬出了国家税务局的这个条款那个要求的，就是不可以重新开。

各方面均不错

感觉不到五星级的待遇

酒店装修豪华，服务好。就是马桶刷得不够干净，枕头要是有一对高枕一对矮枕就更好了。

房间不错。

很好的酒店 早餐丰富 设施很好 

很棒，大堂很气派，房间也很大，舒适，设施也很棒，水量也大冲凉舒服，周边配套设计很齐全，送水果，水也可以加量提供。

很棒，大堂很气派，房间也很大，舒适，设施也很棒，水量也大冲凉舒服，周边配套设计很齐全，送水果，水也可以加量提供，价格也适合



房间设施不错

酒店装修好，算是昆明最好的酒店了吧

舒适高档环境好

价格合适 房间不错

很棒，大堂很气派，房间也很大，舒适，设施也很棒，水量也大冲凉舒服，周边配套设计很齐全，送水果，水也可以加量提供，价格也适合

很棒，大堂很气派，房间也很大，舒适，设施也很棒，水量也大冲凉舒服，周边配套设计很齐全，送水果，水也可以加量提供，价格也适合

酒店很棒，早餐也可以，行政酒廊有欢乐时光不错，万达广场步行街特别近，可以去逛逛。泳池不错，水温也好。

酒店设施不错，服务也很好。

还蛮舒服的，就是离火车站和飞机场有点远

当地比较好的酒店，服务周到，热情，房间设施齐全，有较强的可推荐性

为王建林点赞

不错

很好啊

好到绝对可靠！

环境好，服务好

除了价格贵其他都挺好的。房间设计也很不错。

每次出差都住这里

位置好，服务好，舒适！

嗯

不错！很好！去机场也快！

酒店设施很先进，服务也好，刚入住，就有水果送到。早餐丰富。

环境好，住宿舒适，服务周到！


昆明市好的酒店不少，你有响亮的万达品牌，没有万达应有的水平，而且还是文华酒店。服务行业，服务至上，关乎未来的发展。住两天，早上九点把打扫的牌子挂出去，下午四点回来竟然没有整理，抱着孩子等候半个小时。不是12点之前退房么？连住的客人要怎样提醒你们？
细节决定成败，你有那么高的价格，却没有给予应有的责任。退房耗时半个小时，问只有两个人办理么？答复只有生硬的两个字：是的。
何时是高峰时段，应该清楚。而且两个是的生硬的回答，你想过客人的感受么？你们老板不发你工资跟我有关系吗？
省会、大牌，不是只有价格上去了你就是高大上的，辜负了对你的信任。至少以后再选择万达酒店要考虑清楚了。

酒店设施、早餐都不错

感觉挺好的！

万达把文华收购了吗？怎么感觉这个是个冒牌文华

服务质量非常好，环境棒棒的!

环境超棒，服务质量好

房间很小，早餐有待改善，wifi可以说是没有，周边环境很方便

典型的5星酒店，房间里该有的都有，干净，隔音好，楼下右转就是万达广场，方便吃饭和逛街，很不错。

阔以阔以

酒店前台开发票太慢

一贯的好

各方面都挺好

万达酒店标准装修，豪华典雅。

性价比高较高的酒店，环境也很好，感觉很不错，宾至如归，交通很方便，干净，服务员的服务态度不错。下次来还住这里。

很好

补了差价

都很满意，代理公司信息不准确，加了差价才入住，而且代理公司并不优惠，自己去酒店就可以定

服务态度很好👍

这么好的酒店WIFI这么差！

很👍

还不错 就是效率太低

附近就是万达很方便

酒店很棒，高层看出去景色很漂亮，早餐也很丰富算是昆明比较好的酒店了，床也很好睡，可惜我忘记拍照片了。没有办法和大家分享了

还好，价格偏高

酒店设施没得说，22层行政走廊东西能吃的太少了，早餐1楼比较丰富。酒店楼下就是万达广场，站在楼上看周边比较空旷。照片拍摄于17.7.25。下次去昆明依然入住。

整体环境一般话！

优点，设施不错，服务不错，房间安静宽敞。缺点，浴室窗帘坏了修了蛮长时间，香薰是2015年的，还有3个月就要过期了。

这地方逛街好

该酒店位于昆明万达商圈，房间干净整洁、服务周到。万达广场里吃，喝，玩样样都有，还有一条春城金街，出行也很方便。

点个赞👍

正碰上昆明内涝多停留了几晚 服务不错挺照顾病人的 门口不远就有水塘 哪也走不了 本来交通挺方便的。下次还来

参加活动定的酒店，超级棒！

出差去的 正对着昆明发大水 哪都堵着去不了啥事都办不了 只能干等着 离万达挺近的 但走不动了只能呆酒店

酒店高大上，舒适，服务好！赞

感受最好的是工作人员都会尽心的去做事，比如前台经理在满房的状态下为我们调出了双床房，比如清扫卫生的大姐帮我们找到了不多的儿童拖鞋，另外卫生间的干湿处理做的也比较好，小朋友非常喜欢在浴缸里一边泡澡一边看电视

各方面皆挺好

酒店环境好，服务好

很好


在昆明是不错的酒店了。周边有个万达广场很方便。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。

酒店的房间还比较宽敞，位置还好，在昆明属于高档的住宿地了，旁边万达广场就餐购物都比较方便，适合商务出行。

非常不错的酒店，感觉是昆明最好的酒店，地处市中心，旁边就是集购物，饮食，娱乐为一体的万达商场，非常方便，强烈建议入住！


万达周边很方便~

好


总体来说还不错，服务一般，房间没检查，一开始安排了个有烟味的房间。

周边配套齐全，客服态度很好👍

房间很好

早餐也不错~

。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。好

酒店高大上，舒适，服务好！赞

感受最好的是工作人员都会尽心的去做事，比如前台经理在满房的状态下为我们调出了双床房，比如清扫卫生的大姐帮我们找到了不多的儿童拖鞋，另外卫生间的干湿处理做的也比较好，小朋友非常喜欢在浴缸里一边泡澡一边看电视

各方面皆挺好

酒店环境好，服务好

很好


在昆明是不错的酒店了。周边有个万达广场很方便。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。

酒店的房间还比较宽敞，位置还好，在昆明属于高档的住宿地了，旁边万达广场就餐购物都比较方便，适合商务出行。

非常不错的酒店，感觉是昆明最好的酒店，地处市中心，旁边就是集购物，饮食，娱乐为一体的万达商场，非常方便，强烈建议入住！


万达周边很方便~

好


总体来说还不错，服务一般，房间没检查，一开始安排了个有烟味的房间。

周边配套齐全，客服态度很好👍

房间很好

早餐也不错~

。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。好

不错，不愧是思聪家的

酒店挺好住的，就是价格比之前偏高了

服务很一般的

酒店地理位置优越，旁边就是标志性建筑昆明万达双塔，霓虹灯下的双塔特别的美，房间很舒适惬意，灯光氛围很好！喜欢酒店的甜品，瓜果蔬菜五花八门。

酒店位置尚可，去哪都方便；一楼堂早没有领位的，比较杂乱，行政酒廊服务尚佳……酒店门口服务人员服务意识不强，应加强培训！



非常不错哦

还不错，升级了房型，硬件设施很好，服务也很及时

还行吧，在昆明算好的

不错的酒店，晚上入住的，霓虹灯下的双塔特别美，自助曲的美食也超赞

服务没得说 一个字 好 就是房间的窗户是坏的 还有屋子里灰尘特别多

硬件不错，服务尚可，细节待优!

因为飞机晚点4个多小时，到酒店已经是半夜了，没想到酒店前台非常热情，很快帮我们办理了入住，还升级了房型，床品很好，美美得睡了一觉。可能思聪还没孩子的关系，这家酒店订位是商务型酒店，没有儿童洗漱用品、儿童餐具，而且行政酒廊餐饮的品种也很少，自助早餐里西餐水平肯定不指望了，但是中式早餐也不怎么样，与我们的期望差距比较大，其实做好本土餐饮应该不难吧，细节之处还有待提高。

房间设施很好，拖鞋很软很舒服，没有可挑的问题，早餐一般，品种比较少，面包蛋糕类很少，也不怎么好吃，牛奶不够热

帮客户订的，各种不错！

入住这两天，据说王建林在酒店，所有工作人员都诚惶诚恐。不过不是对客人。我们都得给他们领导让路。奴性呀。

酒店很好


整体感觉还是值得

环境不错，安静，吃饭方便

很不错的酒店 干净环境好 服务态度很好 

很好

很好，休息的也很好

周边就一万达 酒店餐饮不错

非常非常不错，下次再来

不错的酒店，但就是早餐太贵

很好

酒店很新，设施很好，旁边就是万达广场，吃住都很方便，全家挺满意的。

酒店很新，设施很好，旁边就是万达广场，吃住都很方便，全家挺满意的。

不错

靠近万达广场，买东西看电影很方便，虽然周边交通仍待改善，但酒店设施，服务人员服务的态度都还不错，下次去还会选择

设施很不错

酒店不错，有机会还要再来体验一下！

第一次来昆明，订酒店的时候本来定在了皇冠，后来没有大床房所以改在这里，文华酒店是相对高端的品牌，从装修上就可以看出来，智能照明系统也很有档次，唯一的不足是房间还是略小，没有拉开与嘉华的距离。值得一提的是游泳池很好，当你一出电梯，接待员就笑脸相迎的问候过来，甚至当我第二次去健身中心，服务员竟然还记得我的姓名，很感动。需要提高的应该是餐饮了，食物出品比较糙，桌布不会换新的，当然这个是所有国内品牌酒店的通病

方便，服务好

服务好，早餐好吃，房间干净舒适

前台服务特别好。以后来昆明就住这儿了

还可以 不错 下回到昆明还住这

酒店不错！位置也还是好！

整体很好，就是夜里隔壁1点多高声狂欢影响休息

酒店高大上，硬件不比国外品牌酒店弱！房间很好，也有国际电视频道，早餐丰富，品种多，只可惜自己对云南天气不熟，天天下雨。没有很好享受房间设施，去了一次健身房，感觉不错

入住的行政豪华房，服务很不错，有求必应，开始房间有异味，让服务员喷了空气清新剂，然后在我们入住的3个晚上，每个晚上都自觉给喷了，很赞。行政酒廊服务也很好，每天晚上11点多了，我都去喝杯热牛奶，服务很好，只是早餐有点一般，周围虽然有万达广场，但是著名的小吃啥的都没，就一个醉云喃，真的想购物或者吃小吃方便还是要住在南亚风情街附近。这次入住感觉很不错

交通方便，客房干净舒适，配套设备完善

经过入住体验，感觉酒店装修不错，酒店位置交通便利，附近有万达广场商圈可逛街，晚上酒店周围比较热闹哟！

位置好，装修好，房间的设施也都非常的齐全。房间也不贵。周边就是商场，吃东西，买东西都很方便。还会选择入住。

好

交通方便，客房干净舒适，配套设备完善

重复收费不及时退款

不错的

不错

说是有抽奖，所以我来写，别骗我！

旁边就是万达广场。离火车站也很近 酒店整体各方面也都不错

非常好

带孩子去旅游，孩子很开心。

硬件设施很好，服务水平还没有超5星的觉悟

总体还是很不错的，就是周围可以逛街购物玩的地方只有万达广场，而且晚上吃宵夜有点麻烦。

还行一般般

挺好的，符合预期

公司招待客户预定的，非常不错👍

凑乎，早餐一般

好 住的很舒服～

干净，服务后

五星级，很好

每次都选择文华酒店 超级喜欢他们家的服务 

酒店是真的不错

环境不错，适合商务出差

凑凑姑姑啦

很好

服务好，房间很舒服

被选为惊喜客人 直升两级房间 很高兴 房间内洗浴用品全都是牌子货 用着放心 舒心

酒店很好 很温馨

住的挻满意的

很好

不错 安静 环境好

服务态度有待改善

一如既往的好

常住的一家酒店，环境挺好

五星级，很好

每次都选择文华酒店 超级喜欢他们家的服务 

酒店是真的不错

环境不错，适合商务出差

凑凑姑姑啦

很好

服务好，房间很舒服

被选为惊喜客人 直升两级房间 很高兴 房间内洗浴用品全都是牌子货 用着放心 舒心

酒店很好 很温馨

住的挻满意的

很好

不错 安静 环境好

服务态度有待改善

一如既往的好

常住的一家酒店，环境挺好

服务态度很好 房间非常棒 值得下次再来

最近到各地出差旅行都会首选万达系，很不错。机场打车到酒店80+元。房间和服务都很不错。先生去了健身房，对硬件、环境以及提供的饮品和服务也赞誉有加。除了周边有时有一些堵车，其他的都很不错

文华的服务一向都好，从接待人员到到扫房间的服务员，永远都是微笑服务，房间卫生、整洁！

很不错

下回还选这

感觉非常棒，所以在版纳又订了四晚

非常棒

位置好，但服务还有很大提升空间

万达就是万达，就是价格偏高

酒店早餐不行，基本上

来昆明住过好多家五星级酒店，住万达文华酒店感觉很亲切温馨，刚到酒店门口还没下车有一位金钥匙很热情的过来帮忙拿行李各种问候让人感觉很亲切，酒店大堂高大上，到前台办理入住手续速度很快也很热情，房间设施设备高大上很干净，搞卫生的老大姐看到我礼貌的打招呼很感动，就是早餐厅有点混乱不知道是不是住店的人多的问题有待改善，…………………………在住期间要特别感谢礼宾部金钥匙郭金荣先生给我很多的帮助我在外面也老是给她打电话她都很贴心周到的帮忙，推荐的几个地方很实在，选择住昆明万达文华酒店没错值得推荐，………………给金钥匙点赞棒棒哒。

万达好好好，价格也好好

不错的酒店！

设施齐全，卫生干净，中规中矩

床睡的不舒服，被子也太热了

酒店环境非常棒！床单被罩也很干净

不错哦

很不错，离万达很近，购物方便

不安全不卫生的“六星级”酒店
出门在外，无外乎安全卫生两者为大，自比六星级酒店的昆明万达文华，让我体验到了一次既不卫生也不安全的入住
酒店安全扣的劣质导致出门时无法开门，需要工程部的师傅撬门锁开门，幸好我只是出去吃顿早餐，若是发生火灾或者地震等情况，能跑的出去么？安全都做不到保障的酒店，打一分我都嫌高
卫生，前一位住客安全套（或者前几位）在床头柜边上也没有人打扫，我对酒店的卫生不抱任何希望
蚊虫，有蚊子不是酒店的过错，但没有电蚊液，不能不说是酒店的过错
usb口，有，考虑周全，可是不能用啊，既不能充电也不能连接电视，这是逗我玩？
玄关筒灯，说是应急灯，我不知道我被锁在房内出不去算不算紧急事件？
早餐？六星级的酒店连个鲜榨果汁和华夫饼都没有～我都替六星级这个名词害臊
wifi，卫生间和大半个房间都是连不上的，这是15年开业的新酒店，嘿嘿～
牛逼哄哄的酒店行政委员会某委员质疑是不是我把安全扣拉变形了？我只想反问一句，正常开门的力度能把安全扣拉变形，你确定这个安全扣安全么？身为客房部的主管，对客房设施的情况不知道是真不知道还是假不知道
既不安全也不卫生服务态度也差的酒店，对得起1000加的房费么？

干净卫生

房间不大，应该没有标的47平方，最扯的是小冰箱是锁起来的，第一次遇见星级酒店房间没有零食还把冰箱锁起来的，前台倒是很好，说话温柔又耐心。总之那么多不好的评价并不是空穴来风

有点贵

真的没谁了😂房间设计超级棒 超级干净 酒店大气 周围就是万达广场 吃住都十分方便 床位舒适 隔音效果好

住宿条件很好，服务周到，不错的选择，环境设施都非常棒！

环境很不错，很舒服也很大气，但是服务态度有待提高

酒店地理位置方便，设施也很新！最满意的是服务！很幸运酒店还给升了行政楼层，赠送了行政待遇～早餐很不错～大大的给一个赞！下次昆明依然会选万达文华！

挺好的

酒店地理位置方便，设施也很新！最满意的是服务！很幸运酒店还给升了行政楼层，赠送了行政待遇～早餐很不错～大大的给一个赞！下次昆明依然会选万达文华！

非常满意，各方面和国际五星的水准一样。配套的万达广场也满足了饮食和购物的需求。
房间空间大，设施新，各种要求都能基本实现。
以后来昆明出差唯一的选择。

每次来昆都入住，很不错！

环境很好,服务也不错,很满意!!!

好

很好

酒店软硬件设施相当不错，交通便利，周边还有熟悉的万达广场便于购物休闲，在不同的城市住过万达家的，品质一如既往。

酒店很好早餐不错，周边游玩的也近

很好的酒店

环境超好。

感觉一般吧～我是携程上订的房间，当时他们的服务员极力推荐我办理他们的会员，会员价和携程网价钱差不多,当他们看到我网上订票，服务员的脸立马就一脸不高兴～酒店的大厅装修简单，不错，不过空气清新剂喷的太多了，闷死了～房间还好，可以接受～860也勉强值这个价，周边很方便，购物，吃东西都不错～

很好，服务质量好

很不错，升级了房型！服务很好，态度亲切，不生硬！房间设计理念很好，格局很棒，整体很豪华，细节很到位！要了加湿器很快送到，昆明的五星里，应该是最优了，又有万达mall，很方便！

还是那么棒

徒有其名，对不起它的房价！


酒店设施还是不错的，前台陈玲小姐很亲切，给个赞！安排房间18楼，比较安静，但房间隔音稍差，旁边关门以及早上服务员打扫卫生都听得见，床稍软。早餐一般，没人带位，服务员面无表情，黑人厨师很友善，中文很好。总体来说还是不错的。

住过几家昆明的酒店，包括翠湖宾馆。万达在昆明应该是最好的！

不错，早点也挺丰富

住遍了世界各国星级酒店，文华绝对可与世界上任何5星级酒店媲美。在中国内地，我们住过多家文华酒店，毎家都有独特的设计风格，融入了当地的文化元素，奢华但不土豪。服务周到，出了问题，员工们随叫随到，这次由于房间空调问题，大堂经理果断处理给我们升级到套房，绝对是高水平的星级酒店管理规范，值得称赞！

房间特别不错

喜欢的酒店

设施不错，地段也好

万达品牌还需提升的地方还很多啊

盖着被子热，不盖被子冷！

相当不错的体验，＋200升级行政房，软硬件到位，

住了两晚，服务不错，地点很方便，而且离机场不太远，边上就是万达广场。房间干净，洗手间完全分区，房间也安静

服务一般设施还好 早餐不好吃

一如既往的好

性价比很高的酒店

酒店位于昆明双塔大厦，临近万达广场购物中心，房间设施齐全，卫生干净整洁清爽舒适，酒店服务好周到细致。

很好，服务很棒！

饭店住起来舒服，服务员很亲切，见人都会问好。
可是酒店房间里有两个插座是坏的，反应过后只是让我们把电水壶拿去地上插座烧水…
对于带孩子来说真的很危险……


酒店不错，服务很好！

带着孩子最重要的是干净卫生和安全，酒店设施非常不错，免费升了行政房间，刷卡才可以上楼，而且很安静。酒店的游泳池很干净，带孩子泡了会热水，健身房也不错。早餐很丰富。

枕头很高，半夜四点还被大蚊子咬醒，19楼的房间都有蚊子，房间里也没有蚊香，打不到蚊子一直折腾到现在都没办法睡觉。酒店卫生清洁有待提高，地毯是脏的，漱口杯有印记。房间Wi-Fi一直连不上，连上了也很慢。五星的价格，四星的标准。

万达酒店果然不错，酒店装修是中国风格，携程网上抢的99元房，入住体验非常好，早餐也很丰富，酒店旁边的万达广场用餐很方便，交通也可以。

不错

还不错

比昆明Ihg新很多

酒店设施齐全，档次较高，房间卫生打扫的干净及时，值得一提的是，酒店前台工作人员能积极主动为客人着想，谢谢他们，祝他们端午节快乐😊

总统不错。

非常好

很好

很好

不错

一如既往的好！

毕竟是星级酒店。很好

帮朋友定的，反映说不错！早餐也比较丰富

定的高级豪华房，楼层在19楼，前台服务很热情

还是不错，就说价格太贵啦。

整体非常好

很好

不错。毕竟是五星

服务环境都不错

酒店的硬件不错，用料很好，位置比较偏僻了一点 ，服务总体还可以，但餐厅的服务就达不到要求，自助餐的桌子摆满了碗碟也没有人收拾

不错，交通方便，万达的酒店重来没有失望过！

环境服务都很好

不错

中规中矩的五星级

位置很棒，花了180，升级到行政楼层，都还不错的

酒店环境高大上，早餐丰富，边上就是万达广场吃喝玩乐方便

环境没得说，高大上，早餐品种多。旁边就是万达广场，吃喝玩乐挺方便的。

服务环境都非常好！

非常不错，值得推荐

枕头太高，不好睡

五星级的酒店可是服务却很差，在携程预定后，交了押金，第二天续订了，去交房费时发现人超多，就两个前台，还得排队，想着押金一千五呢，就没排队等，晚上半夜就来电话催续押金，感受非常差

很棒很好

酒店干净卫生服务好，周边购物方便。

服务正规一流

什么都不错，就是明明定的大床房到了告知只有双床！我一个人睡双床咋睡？

很好.服务不错，设施那些夜挺齐全

再次入住这个酒店，不错的选择

很好，服务不错

昆明市内最好的酒店

服务不怎么样，前台接待少，总是排队不说，我在网上续房，大半夜打电话来说差一百多的押金，让我穿衣服去前台付，这是啥5星级服务呢？携程整晚房费都有担保，或者让他们来刷卡，又说POS机坏了，我也是服了

真心不错，很方便

服务态度很好，环境也不错

很不错的酒店

没有成都的万达文华服务好、可能是因为有团队会议的原因、入住期间整个酒店乱哄哄的，我是中午十一点多到前台办理入住时、只简单告诉我房间还没出来让我等候、期间无任何过问，还是我看到陆续有人在前台办理入住、过去询问时才登记办理。当晚有酒店前台经理打电话道歉、但因入住时产生的不快印象、余下两天改订了洲际。

价格合理

一如既往地出色，昆明商务出差首选。

酒店环境优美，前台服务好，房间干净卫生，值得一住

挺好很棒哦哦哦

不是最理想

相比同等价位的房间觉得卫生间偏小

位置一般，没有特色，酒店还是一贯的不错

房间宽敞，干净，感觉房间设施还算新。。前台办理入住的速度很快，前台的工作人员也很友善热情，总体来讲非常好。

喜欢万达的床垫，是我住过我认为最舒适的了

服务人员很有礼貌、设施很新，办理入住和退休房手续都很快 


完全没有五星级！首先一进屋有浓浓的烟味，其次早点九点去餐厅很多餐食已经不再供应，有些食物已经没有了，九点半左右一个服务员说可以收了……时间不到就开始收拾餐要结束了，之前也没有问客人有没有再需要添加的！总之，没有五星级的服务！

一个五星级的酒店收费标准，四星级的设施，三星级的服务。怪不得冷冷清清没人气。

温馨如家、服务人员很有礼貌，大堂和房间高端大气，面积较大、设施很新，办理入住和退休房手续都很快价格在五星级酒店中属于比较公道的。

硬件条件很好！房间睡觉时有一点噪音！洗澡水会从洗澡间漏到卫生间、很湿！地滑！酒店管理不够人性化、小孩在睡觉！想吧房间延到3点、被拒绝，只给延到2点.只好抱着哇哇大哭的孩子离店。

特别好 干净舒适

位置一般，周边配套一般，酒店很好

挺好的

挺好的，周围也比较方便

意外地好！

不错啊 地段也不错 周边餐厅很多 有购物商场

酒店环境很好

从两个不同渠道定了房间，第一天的是豪华房，第二天之后是高级豪华房，为了方便酒店安排第一天就升级为高级豪华房，是转角房间，视野很好，极大的方便我们，酒店周边万达广场适合闲时闲逛，酒店服务水平比较好，唯一的不足是早餐感觉一般.

昆明万达文华酒店据说是超五的酒店。
作为一位资深的住客不仅让我感到难受。
1.欢迎水果。后来和一工作人员私下聊天，说只有行政才有。住过的酒店四星以上好多都送，五星基本全部送（最基础的房间）！这家是例外。我这免费升级的行政，也没有送。
2.卫生条件。办公台上油腻腻的，明显的油渍在中间位置。浴缸有头发！墙面，玻璃墙，明显污迹，最主要浴缸外壁也有一道道洗涤用品的残留。
3.免费升级没有礼遇。住过好些家酒店，也遇到过几次免费升房。大多数的行政酒廊纪录一下直接进去，有的服务员只是礼貌打招呼。这家说我是免费升房，没有待遇！致电前台，又是没有。通常这样的情况下，我认为酒店是应该考虑一下住客的请求。
4.happy hours.昆明万达是昆明城区的标志性建筑物，也自誉CBD，一个商务型酒店。6-8pm，下午茶，你搞错了吧，我们吃晚点了！
5.晚安牛奶，现在连7天之流的快捷酒店都送安睡牛奶，你们居然直接不送，打电话还说只有热牛奶，35块，已穷疯。
6.早餐太过简单，口感一般。
———————————————————————————————————————
优点
1.最重要的是咱们的金钥匙，礼宾部经理郭金荣，服务超级好，细致入微，主动帮助我好多事情。他帮我预约双塔，带我参观双塔。给我房间补送水果，各种贴心的帮助。人随和，实诚！让我心情好起来了。谢谢他！
2.房间装潢、层高。装潢给人一种奢华优雅的感觉。感觉层高好高啊。
3.睡眠玩具。提供几类玩具，虽然已是成人，但对这种的玩具还是很喜欢，有亮点！
4.行政酒廊服务态度也是蛮好的。
5.酒店的拖鞋不错。
6.第二天早上碰见一位做清扫工作的奶奶，跟我亲切问候早安，真的很感动！！
———————————————————————————————————————
总之，在软件上要提升很多，才叫的起超五。
还是要谢谢下礼宾部郭经理！！让我第一次去了解并深切感受到金钥匙的力量！

周边吃购很方便

一如既往的高大上，特别是大堂。每家文华都是富丽堂皇。是招待客户的不二选择。

聪爹家的屋里没有吹风机呐？找了好半天。。。。。

酒店的设施没得说啦，星级酒店就是高大上。6楼的游泳池真是儿子的天堂呀。玩了就不想出来，还有健身房。设备齐全！自助早餐超级无敌多样的！棒

非常不错的酒店，服务设施对得起这个价钱

非常不错，房间一级棒

位置很好，交通方便，住宿首选。位置很好，交通方便，住宿首选。位置很好，交通方便，住宿首选。位置很好，交通方便，住宿首选。

挺好的。。

老酒店 设施都比较老了 


我们住了两个晚上，儿子还是依依不舍的离开。只能说下次再来吧！

挺好的。。

环境和服务态度都很好。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。

环境和服务态度都很好。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。

房间不错，服务态度好，周到，我们住的是豪华大床房，相同档次的房间来看房间面积偏小，30平方左右

挺好，就是贵了点。在广东的万达文华才34百多。旅游城市就是贵

房间和服务都挺不错

房间很新，很干净，舒适上档次，非常喜欢！

很满意

离市内较远，周边餐饮种类较多

来昆明一直住这里

酒店周围购物餐饮出行都很方便

应该是昆明比较好的酒店了，而且比较新。


还可以


床底下边的地毯上竟然有颗杨梅干，挺恶心的…

很棒的酒店，不愧为王思聪的酒店，很豪华气派，昆明最好的酒店，出行也很方便，以后来旅行，肯定会选这里的。

内地品牌的酒店中非常值得推荐，不管是服务、档次、用品还是餐饮，都非常不错。而且就在昆明最高楼，旁边有万达广场，方便。

算是昆明比较好的酒店了，酒店装修风格不错，但是早餐不是很好，看着丰富，味道一般，希望改进，尤其是西点面包太坑人了

服务态度很好

周边很成熟，卫生很干净，希望有水果，早餐有点不够丰富，风景好

环境很好。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。

环境很好。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。

非常好，交通便利，位置优越，很方便。酒店本身设施比较新，环境可以，卫生也很好，非常满意。希望继续努力～ 

干净卫生

房間還不錯，地理位置不是太方便

态度太差

卫生环境不错，试泡了温池，很干净。

好，很好，非常好，特别的好。

干净整洁

环境好

好，正

环境很好。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。

环境很好。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。

不错的酒店

五星酒店，就是700块这个档！

干净卫生

真的很不错，环境和服务都很好，位置也方便

位置服务都不错

一般化，没有想象的好

很不错

服务质量好

虽然出现一些小插曲，整体来说还是满意的，建议提升员工素质，不要在酒店范围高谈阔论客人的不是

第一次和他一起就是文华，这次又是文华，对于我来说，意义非凡

不错

还可以，周边有万达

酒店不错，延续了万达一直以来的风格，让我们有一种宾至如归的感觉，酒店里面要是能安装电动窗帘滑轨、电动马桶盖就更好了！下次还会选择万达文化

一如既往地装饰风格，始终如一的服务态度，特别喜欢

服务特别好，跟男朋友觉得很幸福。

住着舒服，早餐丰富，服务好！


房间很不错 干净卫生 前台服务也好 旁边就是万达广场 吃喝玩也很方便 就是市中心 去什么地方都很方便 酒店设施齐全

不错

环境，设施齐全

品牌效应使我选择万达酒店，很满意！希望保持，特别是在信息设备方面做得更好，比如提高网速、智能电视回放等等

服务很棒，五星的标准

王总的酒店住着就是舒服，高大上值得。带父母儿子出来玩让他们好好享受哈。酒店服务很好，飞机晚点九点多才到酒店，一下车就有迎宾来帮我们拿行李。第二天早上很早起来前台就帮忙把早餐打包好，一百个赞👍🏻
唯一就是觉得房间窗子是全封闭不是很透气！其他都很好哦

非常好服务周到

酒店位于万达广场旁边，周围交通便利，商业氛围浓厚，吃的选择也比较多，晚上10点商场关门后就比较的清静了，只是临大路方向的房间稍微吵了一点！

第一次和他一起就是文华，这次又是文华，对于我来说，意义非凡

不错

还可以，周边有万达

酒店不错，延续了万达一直以来的风格，让我们有一种宾至如归的感觉，酒店里面要是能安装电动窗帘滑轨、电动马桶盖就更好了！下次还会选择万达文化

一如既往地装饰风格，始终如一的服务态度，特别喜欢

服务特别好，跟男朋友觉得很幸福。

住着舒服，早餐丰富，服务好！


房间很不错 干净卫生 前台服务也好 旁边就是万达广场 吃喝玩也很方便 就是市中心 去什么地方都很方便 酒店设施齐全

不错

环境，设施齐全

品牌效应使我选择万达酒店，很满意！希望保持，特别是在信息设备方面做得更好，比如提高网速、智能电视回放等等

服务很棒，五星的标准

王总的酒店住着就是舒服，高大上值得。带父母儿子出来玩让他们好好享受哈。酒店服务很好，飞机晚点九点多才到酒店，一下车就有迎宾来帮我们拿行李。第二天早上很早起来前台就帮忙把早餐打包好，一百个赞👍🏻
唯一就是觉得房间窗子是全封闭不是很透气！其他都很好哦

非常好服务周到

酒店位于万达广场旁边，周围交通便利，商业氛围浓厚，吃的选择也比较多，晚上10点商场关门后就比较的清静了，只是临大路方向的房间稍微吵了一点！

设施齐全，环境优美

整体不错，但早餐一般。周边即使有万达广场和金街，仍然不适合过来休闲，如果为了工作就在市区更方便的地方也能有。

酒店不错。

够豪华，上档次

环境卫生都不错

非常不错的酒店，硬件、软件都很满意，早餐也不错。

工作人员都很热情！印象非常好

很不错啊

非常好  酒店一流

卫生干净，服务热情，卫生干净，服务热情，卫生干净，服务热情，卫生干净，服务热情，卫生干净，服务热情，

卫生干净，服务热情，卫生干净，服务热情，卫生干净，服务热情，卫生干净，服务热情，卫生干净，服务热情，

非常好

连续一个多月来了万达这家酒店四次，三次打车去机场都无法无缝连接，每次是我人不到门口，不给我叫车。这很浪费时间。希望改进

房间很干净，服务很周到！

酒店非常好，设施也不错，服务态度好

酒店在万达广场旁边，看了点评说王思聪的酒店高大上，跟其它品牌五星酒店相比还是一般般，早餐品种少的可怜，晚上入住酒店，跟旅行社的人发生一点小纠纷，旅行社的人半夜三更在喝醉酒在走廊里吵，让酒店保安过来请他们走，酒店并没有做出相应的措施

昆明万达是我们云南行的最后一站，双子星的造型算是昆明的新地标了，酒店的大堂气派十足，客房也豪华，周边配套齐全，吃喝看电影都在旁边的万达广场。第二天一早在吃早餐的地方还偶遇为小公举演唱会伴舞之类的人也一同吃早饭。

真心不值这个价，太贵也没觉得酒店哪里好

房间很干净设施很齐全，洗浴用品都是欧舒丹，就是四个枕头都是很高的那种，希望会有两个矮枕头

不错 下次来还会选择万达文化

一般般，不会再考虑

挺好的。

位置特别好，酒店服务也不错，刚刚遇上复活节，酒店里面安排了孩子们画彩蛋画面具找彩蛋，自己做汉堡，孩子们玩的开心，下面每天晚上还有喷泉表演。

真心一般，酒店周围环境比较乱，绿化都没有，装修粗糙，酒店门囗太少又停满车，几次外出回酒店都得在马路走过去，房间卫生不知有人检查没有，居然在椅子下面有女性用过的化𥺁东西，早餐台子半天都没有服务员收拾，站在等，食物又少又粗，这样的酒店明显是管理出问题。

前台客服人员不是很友善 我说的是友善 没错！网络上预定了一天 办理入住的时候结果前台告知明天房全部预售完 需要我在第二天中午12点前完成退房手续 我的天 现在酒店都是提前做预售？入住的客人没有优先续住权吗？难道万达酒店现在开始走UA 预售路线？

很好很不错

很好很不错

服务态度不好，什么都是要钱，服务员没有笑容

冲凉间有水漏去洗手间。

价格，环境都可以。

高级

这次选择入住昆明万达文华酒店非常喜欢和满意，还免费升级到行政楼层，特别是熊小姐好热心给我们介绍景点，那里有樱花看，我们特意去了动物园那里真的有惊喜，下次还会选择入住。

好

酒店旁边就是万达商场，和华润超市很方便

可以

好，不错。

灰常满意。

很棒，装修很有档次，房间干净，服务周到

酒店旁边就是华润超市，万达商场方便

在万达广场旁边，装修看着比较新，就这一点优势，其他没了。周围似乎还在开发，比较多空地，去机场打车100，去云南大学和翠湖比较近，打车20。顺便说一句，觉得酒店的床品有点粗糙，会员，据说给升级了，服务还可以！


还不错很好

硬件设施在昆明应该是一流的，但在管理的细节上和服务的周到上还是赶不上翠湖宾馆。早餐太差了，服务员收拾脏餐具的速度和收拾餐桌卫生时，达不到五星级酒店的水平。员工应该加强培训。

还不错

前台态度不好

多次入住了，很好

网速太慢！

客人说非常满意，以后出行还会预订，预订到确认都非常快。

万达酒店的品质很好。

地下停车场比较变态，像迷宫似的！网络速度太慢！

酒店走高大上奢华风，总体还是很赞的！看了其他人的评论为啥有欧舒丹洗浴还有胶囊咖啡呢？可能是免费升了行政房才有的待遇吧！旁边万达商场逛逛还有不少好吃的

酒店住宿很舒服，服务很温馨

整体不错，服务人员态度也不错，早餐挺丰盛的。

免费升级，还送儿童早餐

酒店管理差，员工没有服务意识！

还可以吧

昆明最好的酒店了，大堂富丽堂皇，大气典雅。房间面积适中，卫生间稍小，设施一流，细节细致入微，但是个别地方维护不是很好。我们晚上12点到酒店，提了4个箱子，没人过来帮忙拿行李，但前台的服务挺好，快捷高效有微笑，最后带我们至电梯口，第二天一早去游泳，服务人员也挺棒。

不知道为什么，睡得不好。硬件还是可以

服务非常好

房间不错，设施齐全

位置不错，房间尚可，餐饮很一般，住了10天，吃到2次早餐中不新鲜的火腿片，服务一般。总体评价75分吧！下面的shoppingmall很方便，吃喝比酒店好，看电影购物方便。

很方便，也很安静

Tiffany Yi so good thx

服务态度极差！严重影响本人就餐心情，本想在就餐前拍照发朋友圈，结果被她们服务员看见，态度极差的要求把我手机图片栅除。说什么他们酒店不让拍照。真是无语！我肯定的说当时无其他客人就餐，而且我在电梯间拍的！

环境很好、很舒服

交通便利，适合出差入住。

卫生间漏水，地滑差点摔到，第二天要退房了，也就懒得投诉了

酒店位于商业较发达区域，生活设施较好，交通便利。酒店大堂服务较到位，门前保安态度和蔼，1楼任点任食餐厅性价比高，服务较好，22楼行政酒廊设施好，环境优美，提供的小吃质量好，服务人员工作尽职尽责，值得表扬。 
与其他省市的万达酒店比较，1楼自助餐厅餐桌过于拥挤。自助早餐牛奶、豆奶没有加热设备，热饮明显不足；晚餐性价比不高（价格343元），所提供的品种不多，质量也不够好。希望酒店能加以改进。

强烈推荐

服务态度特好，超赞，这次尤为舒心！问明情况，帮忙换房间，太贴心了，酒店设施也挺好，如果多个电动窗帘就更完美了。

强烈推荐

前台工作人员十分热情，就是周边的环境不太好，旁边就是万达广场，吃喝玩乐都很方便，就是隔音有的差，早上能听到楼下的车水马龙。

这次体验还不错，贴心的安排了01号房间😄下次会再继续支持文华。基本上是我们去昆明定位首选酒店，期待下次再去！

来昆明旅游首选

服务很好！旁边就是万达广场，十分方便！

房间不错，周边配套也成熟

很方便，也很安静

Tiffany Yi so good thx

服务态度极差！严重影响本人就餐心情，本想在就餐前拍照发朋友圈，结果被她们服务员看见，态度极差的要求把我手机图片栅除。说什么他们酒店不让拍照。真是无语！我肯定的说当时无其他客人就餐，而且我在电梯间拍的！

环境很好、很舒服

交通便利，适合出差入住。

卫生间漏水，地滑差点摔到，第二天要退房了，也就懒得投诉了

酒店位于商业较发达区域，生活设施较好，交通便利。酒店大堂服务较到位，门前保安态度和蔼，1楼任点任食餐厅性价比高，服务较好，22楼行政酒廊设施好，环境优美，提供的小吃质量好，服务人员工作尽职尽责，值得表扬。 
与其他省市的万达酒店比较，1楼自助餐厅餐桌过于拥挤。自助早餐牛奶、豆奶没有加热设备，热饮明显不足；晚餐性价比不高（价格343元），所提供的品种不多，质量也不够好。希望酒店能加以改进。

强烈推荐

服务态度特好，超赞，这次尤为舒心！问明情况，帮忙换房间，太贴心了，酒店设施也挺好，如果多个电动窗帘就更完美了。

强烈推荐

前台工作人员十分热情，就是周边的环境不太好，旁边就是万达广场，吃喝玩乐都很方便，就是隔音有的差，早上能听到楼下的车水马龙。

这次体验还不错，贴心的安排了01号房间😄下次会再继续支持文华。基本上是我们去昆明定位首选酒店，期待下次再去！

来昆明旅游首选

服务很好！旁边就是万达广场，十分方便！

房间不错，周边配套也成熟

很好

整体很好，一如既往。就是这次没有门迎很不习惯，毕竟这么大品牌不应该这么样子！希望下次可以改进好些，会继续支持！

酒店装修恢弘大气，房间景观非常好，舒适开阔，硬件服务都很满意！

环境不错，值得入住。服务态度不错

服务态度很好！

除了交通不方便都很好

 挺好的酒店。下次还会选择这家酒店入住

不错的酒店

干净

一如既往的不错

很干净

特别好！特别喜欢

很好

真的不错的呢，下次来还是要住这边的。

不错

订的酒店不错

物有所值

睡觉的时候既然有服务员进来房价，瞎我一跳

周边是大工地，酒店内部细节很好，还有文具

服务很差，前台在没有告知我的情况下支付儿童基金，虽然钱不多，但客人应该要有知情权！

新酒店，商务值得推荐。

酒店没得说，服务还特好。前台熊女士看到我们带了孩子，特地把我们选为今日幸运之星，为我们升级了房间，不仅送我们到门口，还贴心的要为我们送上婴儿床。

带妈妈一起来的 ，设施很不错，标准五星该有的都有

很好

不错

酒店内部环境还不错，周边环境一般般，购物方便。

还不错

服务好

服务不错哦

冲着酒店去住了一晚上，真没让人失望，酒店设施，环境，卫生，服务都很符合五星酒店的标准，值得推荐，下次出游一定再去住。

设施好

很不错，周边就是万达广场，吃饭逛街都得啊方便，以后还会来。

酒店不错，出行便捷

感觉就是喜欢

前台Tiffany服务态度超赞，问明情况，帮忙换了一个单间，仔细说明早餐用餐楼层，需要喝什么，太贴心了

酒店不错，在市中心，旁边是万达广场很方便

订行政房卫生间小方巾如同没洗过，有很多污渍，一下就不舒服了，再遇上房间不隔音，隔壁房说话听的清清楚楚，而且奇葩的是竟然可以在这样五星酒店里打麻将至凌晨3点，我无比敬佩酒店的管理

非常不错的入住感受。酒店不仅位置很好，设施优良，早餐可口且品种丰富，最让人感觉舒心的是酒店工作人员的服务态度，礼宾接待很热情，特别是前台安迪先生的周到服务，让我们感到了万达文华的内含。再到昆明，还会选择万达文华。

3月14日入住当天，对酒店环境，房间布置比较满意，但其后入住期间出现不少状况。入住当晚，在酒店五层中餐厅用餐，其中点了一道拌金针菇，但口感很差，有金针菇罐头的感觉，且很多金针菇夹起时都卷在一起，如同粗粗的草绳，经向餐厅反应，同意给我们退掉，服务态度尚可。第二天一早吃早餐时叮嘱前台把房间打扫一下，餐后回房感觉收拾的很整洁，但下午二点左右突然警报器响起，并有火警疏散广播，因住二十层，当时状况很狼狈，急着穿起衣服往外跑，在楼层走廊遇到服务员，告知我们是演习，期间有一老者因着急未拿房卡，以致无法返回。楼层服务员说应该已经告知我们有演习了，但当天我们并没有接到任何通知，要知道这是二十层，生平头一次如此着急，也是入住五星级酒店头一次遇到这种状况。入住第三天，上午无人打扫房间，下午临出行遇到楼层服务员通知其给房间打扫一下，再回来时，发现打扫的并不整洁。当晚在酒店一层海鲜自助用餐，有一道是活白虾，但只给了几只，表示不够还可以再取，但我们再取时告诉我们没有了，头一次吃自助限量。与一领班交涉此事，对方表示可以去后厨看一下，没有的话她也没有办法，说话口气生硬，多少有些无赖的感觉，后找来当值经理，让我们稍等，表示会有，但其后上的是煮熟的冰冻虾，且已经很不新鲜，最后经理表示当晚用餐免单，又一个第一次。当晚用餐中取了一听可乐，因没有喝完就带回房间，又引来没想到的事。3月17日离店回京，原本三天房价3324元，回京后发现用卡信息显示房间结算3352元，多出来28元。后电话联系酒店，把此事说清，对方表示以为可乐是房间迷你吧的，所以扣费，我心想要是超市里买很多可乐回来喝，岂不是贵死了。此次万达住宿情况不断，真是没有想到。

非常好，很巴适

不错、现代简约风格

办理入住时推销加200升级到行政房，不加就给个最低楼层的房间。晚上自助餐还可以，没啥惊喜，但早餐就太一般了，一点都不好吃，还赶客人快点，今时今日这样的服务态度实在是差劲。第二天续住还说该房源已满，这样不是赶客源嘛。住了这么多万达的酒店最差劲的就是这家啦！

绝对棒，我一直住万达文化

感受不错，旁边就是万达百货，非常方便。

每次住万达都睡不好，明明非常困，可就是睡不沉，连住了几次都是因为俩枕头都特别特别特别特别不舒服。床垫也是感觉睡着怪怪的

很好

酒店位置很好

服务不错

不错

一切都好，周边环境差了点

很不错方便

性价比高，周边环境好，房间装修和卫生都挺好的。下次还会入住

一如既往的好，比住索菲特，温德姆舒服，赞一个，毕竟万达可以满足吃，喝，玩，乐所有的需求，交通也还算便利

常选的酒店 满意

非常喜歡該酒店，以後繼續睡！

非常喜歡該酒店

酒店还不错，床被子什么的都很舒服

入住办理就很失望，第一2010年8月13日，公安部在网上明确表示：根据相关法律法规的规定，中国公民的身份证件主要包括：中华人民共和国居民户口簿、居民身份证、临时居民身份证、护照、海员证、中华人民共和国往来港澳通行证、因公往来香港澳门特别行政区通行证；中国人民解放军、中国人民武装警察部队制发的军官证、警官证、文职干部证、士兵证、学员证；港澳居民来往内地通行证；台湾居民来往大陆通行证、中华人民共和国旅行证。中国公民持上述有效身份证件可以在旅馆办理登记住宿。因此，旅店因客人持有《往来港澳通行证》而拒绝其登记住宿违反了有关规定。我老公没带身份证带的港澳通行证，居然不让登记，不知道这大堂经理业务怎么通过的
第二，我们住过昆明其他的五星酒店如果需要儿童洗漱用品都是免费提供的，这家居然要300块钱。
以后再也不来也不推荐了

硬件和软件都很好，下回还会入住

不错

昆明比较好的酒店。

很不错

很不错，比较方便，设备设施也很好，前台工作人员不够友善，其他尚可。房间宽敞，卫生清洁，很满意的，枕头如果可以直接在房内预留荞麦枕头就更好了。

很好

服务很好房间很别致

不错，位置相对也很热闹，早餐一般，没什么特色

一直以来都住，很不错

服务热情周到

环境很好，服务也好，价格合理。下次还会入住。是情侣商务休闲。娱乐的好地方。美食也很好。就是天气不太好！

昆明万达文华是我住过感觉服务最差的一家了，搞卫生通知了出去一趟两个小时回来也没见人过来搞卫生，打宾客服务热线经常没人接或者要响很久才会接

非常不错。

房间不错，干净卫生，出行方便

升的行政，厕所有点小，开门会互相碰，酒廊不错人少清净，早饭还行吧，应该打4.8分，我3月2日晚上十点不到入住的，前台红色制度的美女办的入住，很舒心送到电梯口，所以给5分

酒店整体感觉不错，周边配套齐全，出入方便；服务态度不错，点👍；就是感觉周边绿景偏少，有水景，但是没启用，对出差人士而言值得首选。

好

环境自然是好的，早餐一般，不远处有个烧烤城味道不错

适合来旅游的家庭

0k

好

非常好的服务，游泳池健身房设施不错

免费升级到行政房，前台服务很专业，笑容亲切！早餐中规中矩，下次来昆明还是会选择！

挺新的酒店。非常好运，那天免费升级到行政房。一天有两个名额居然中了。可以免费用行政酒廊。不错。离万达也好近。

酒店还可以吧。

很不错 中国风

很好！

很棒的酒店 

非常好

挺好，周边环境一般

很好

很好

酒店不错环境好

不错

卫生跟服务都挺好的

行政房间不错，挺好的

不错

酒店非常好，电梯挺快的嘻嘻

酒店装修、环境、服务都是一流的，只可惜航班延误直到凌晨才入住，中午不得不再次启程，最大的感觉是床特别舒服，忘了看品牌，准备把家里的换了

房间环境都很好

房间窗子只有一扇很闷，装修漂亮

住过最差的五星级

很好

万达文华应该是我在昆明住的较好的酒店，所有的洗漱用品和沐浴用品都是欧舒丹的，行政楼层的服务人员态度极好，就是在行政楼层用餐，餐品较少

万达文华应该是我在昆明住的较好的酒店，所有的洗漱用品和沐浴用品都是欧舒丹的，行政楼层的服务人员态度极好，就是在行政楼层用餐，餐品较少

别的都挺好，就是周边开发的不太好，估计过两年就好了

第一次住万达，印象非常不错，员工很有礼貌，态度很热情，房间里的设施包括酒店的设施都非常好，值得再来。但在一楼餐厅吃饭时我礼貌的问了服务员可不可以吸烟，被告知不可以，但是隔壁一桌却一直有人在吸烟，估计可能是认识，希望下次不会被区别对待。

为何攜程上的成交与信用卡扣款不一致

好好，

很好

很不错

酒店环境不错啊，服务态度很好。

整体大气，细节一般。

很好很好很好

陪妈妈来昆明旅游，酒店位于市中心的万达广场旁边，方便，房间大气，温馨，不错的选择，下次再来

环境可以，服务有点差

周邊娛樂活動方便，萬達的風格，前台服務OK

晚上都快九点了，还按门铃，不只按一次，吃饱饭休息一下了，起身慢了点，还一直按门铃，是在急什么？
按门铃做什么？因为要开夜床……
住了两晚，前一晚不到五点回房间的时侯就已经看到开好夜床了，今晚为何拖到晚上快九点？
那么大个饭店，有沒有制度？！真随便…
开夜床的服务员态度真的训练不足，也非常沒礼貌！

舒服

很不错

万达系的一贯品质

位置不错..............................................

很不错，比较方便，设备设施也很好，前台工作人员不够友善，其他尚可。房间宽敞，卫生清洁，很满意的，枕头如果可以直接在房内预留荞麦枕头就更好了。

服务热情周到

好

好


好

不错，难忘的一晚

蛮好的

酒店不错，吃的也方便。酒店服务很好，比较周到！房间设施很棒……淋浴洗着比较爽。酒店里有98一位的川湘菜，性价比一般

昆明唯一的好酒店！唯一的真正五星酒店

感觉不错

万达的杰作👌

万达的酒店一直不咋地 但是昆明的格外差

文华就是上档次👌

文化酒店确实不错

非常好的服务与食物

好

周边就是万达广场，玩的，吃的都不错！前台服务比较周到，有5星级的态度！酒店12点退房，可延长到2点，比较人性化！装修非常棒，房间卫生也很好，很干净……

环境不错。各方面服务也很好！
房间很喜欢，真切的五星酒店服务

房间设施不错

特别好!非常完美

环境服务超级不错 ！很喜欢这个酒店！

客房很好！尤其前台陈建华的服务非常好！

酒店房間環境質感很好，服務也很快速。房間內免費的有線及無線WIFI很方便，旁邊就是萬達廣場，吃飯逛街也很方便。

非常ok，非常好，文华的酒店就是干净利索，门口出门很方便，就是前台开房有点慢，还老出错误，房间真的不错

非常非常非常的好

床品很舒服，房间很不错，送的茶不错，是特制的普洱茶。早饭额丰富

经常订喜欢

和王思聪说的一样！

硬件还可以，软件服务跟不上，缺少专业水平，前台稀稀拉拉，早餐餐厅要一杯咖啡，服务人员答应了就没下文，九点半有很多客人在，服务生就忙着去收台面，没人照看客人，手势招呼半天都没人看，一定要大喊才有人过来

房间太小、设施忒差，服务态度很差、差、差、差要个充电器四次都没有！住酒店以来最差的一次、不可能有下次了

环境很好，早餐一般，枕头太高，床垫太软，感觉还好吧

酒店比较新，设施和酒店的装修都还好，价格也是中上了，但是不含早餐，离景区和火车站都比较近，环境也不错。

环境好

环境好

价格适中  但是大床屋子的床单有点痕迹

一如既往的万达！

酒店服务非常好！而且房间升级了。很好，下次还会选择！

非常不错

可以

去昆明住的万达文华 之前打过电话请酒店帮忙稍微布置下因为是情侣纪念日 进门一个水果都没有比较失望 房间还可以吧 在昆明算性价比比较高了


房间条件不错，房价小贵

性价比超高的

都很不错

可以

只能说昆明的文华不如南京的嘉华。硬件可能平方上去点，其他没啥可圈可点。服务西南方也普遍欠缺一种亲和，只能说不得罪人的礼貌。落了证件，再电话去寻，没有。在嘉华落了几张纸都能找到。

本月初在郑州万达文华住了五晚挺满意的，所以昆明就又选了万达，同样的高大上同样的房型同样的用品摆放。入住行政大床房在23层，行政房洗漱用品是欧舒丹，可以免费享用在22层的行政酒廊，晚上的酒水饮料点心寿司还有炒饭及两个热菜，完全可以当晚饭吃了，最主要是人少。服务方面补充消耗品不认真但能做到随叫随送，早餐一般化无亮点可以再用心点。

酒店房间很舒服，卫生间够大，虽然处在闹市区但是晚上睡觉也很安静，隔音很好，早餐也比较丰富，出酒店门就可以购物和享受美食，很方便，离高速路口也很近，旅行也很方便，下次还会住这里！

好

环境不错！

非常好的酒店

还可以，旁边是万达广场，吃饭方便

环境不错！

不能开窗户有点闷

很不错，在万达旁边，购物吃饭很方便

环境 服务  房间设施都很不错

很棒，大堂很气派，房间也很大，舒适，设施也很棒，水量也大冲凉舒服，周边配套设计很齐全，送水果，水也可以加量提供，价格也适合

好，特别好！

还可以😄特别好

相当的好住！干净、服务态度很好！

大理飞昆明各种晚点，昆明飞沈阳又晚点，无奈临时在昆明住了一夜，入住万达！给爱人定的，据说酒店很好，毕竟女孩自己在外地住五星酒店会安全很多，价格也不错！

酒店太棒了，出门在外别的无所谓，酒店不一定要住最贵的，但一定要住最好的！这里的硬件软件都太棒了，特别是服务！极力推荐。遗憾只是匆匆一晚，再来昆明还住这！

很棒，大堂很气派，房间也很大，舒适，设施也很棒，水量也大冲凉舒服，周边配套设计很齐全，送水果，水也可以加量提供，价格也适合

不错的酒店。

停车场不方便

很好，满意，如果再去昆明还会入住

各方面不错，就是把洗浴用品给错了。给我了两瓶洗发液，没给沐浴露

卫生干净，风格也不错，周边配套一般，地库设计太差了，绕死人

还行吧还行吧还行吧

早餐不怎么样，在昆明居然做出来的米线一点味道也没有，地下停车常的标记都不都在负二楼绕了十几分钟才到负一楼！！！

早餐不太丰富，地下车库太绕了！！！

早餐不是太好吃

思聪家的酒店一直那么土豪的感觉，其它都还不错，和另外一家五星级索菲特比起来就是含早的价格要便宜点，但是电视节目要少一些。

思聪家的酒店一直那么土豪的感觉，其它都还不错，和另外一家五星级索菲特比起来就是含早的价格要便宜点，但是电视节目要少一些。

窗子打不开，不能循环空气

好好好好好好


酒店太棒了，出门在外别的无所谓，酒店不一定要住最贵的，但一定要住最好的！这里的硬件软件都太棒了，特别是服务！极力推荐。遗憾只是匆匆一晚，再来昆明还住这！

很棒，大堂很气派，房间也很大，舒适，设施也很棒，水量也大冲凉舒服，周边配套设计很齐全，送水果，水也可以加量提供，价格也适合

不错的酒店。

停车场不方便

很好，满意，如果再去昆明还会入住

各方面不错，就是把洗浴用品给错了。给我了两瓶洗发液，没给沐浴露

卫生干净，风格也不错，周边配套一般，地库设计太差了，绕死人

还行吧还行吧还行吧

早餐不怎么样，在昆明居然做出来的米线一点味道也没有，地下停车常的标记都不都在负二楼绕了十几分钟才到负一楼！！！

早餐不太丰富，地下车库太绕了！！！

早餐不是太好吃

思聪家的酒店一直那么土豪的感觉，其它都还不错，和另外一家五星级索菲特比起来就是含早的价格要便宜点，但是电视节目要少一些。

思聪家的酒店一直那么土豪的感觉，其它都还不错，和另外一家五星级索菲特比起来就是含早的价格要便宜点，但是电视节目要少一些。

窗子打不开，不能循环空气

好好好好好好


酒店非常不错！在昆明应该算是一流酒店！

周边环境不是太好，门童爱答不理的，其他设施没得说

房间超大，服务也很好！

很好，环境不错。

一如既往的好 没得说

定的是行政楼层的房间，视线很很开阔，旅行中转时定的，去机场也方便，早餐品种很多，服务也很好，很 nice…

就是携程预付的发票不能开专票，其他都很满意。中式奢侈风格

还行吧 没有想象中的好

很不错，前台人员还主动赠送了一份小朋友早餐，很nice

酒店硬件设施不错，服务不怎么好，工作人员都很冷漠，一副冷冰冰的面孔，让人很不舒服，寄行李时礼宾权当看不见，要叫着才缓缓说一句“就放那。”

文华还是非常不错的，让万达上了一个档次，服务也非常好。

还可以吧  五星标准算是合格

五星级酒店就是不错，全5分，周边热闹，有小吃一条街，万达美食街，万达百货，吃住玩一条龙，值得推荐，下次来昆明还要住这里。

五星级酒店就是不错，全5分，周边热闹，有小吃一条街，万达美食街，万达百货，吃住玩一条龙，值得推荐，下次来昆明还要住这里。

前台服务 只有一个字差 差差

前台服务及其差 通过携程定的两个房间考虑带着孩子不方便 办理入住时说了全部开在一起 下午拿房卡时就说没有附近的房了 而且前台回答很差劲 让人十分不满意 非常差的一次住宿体验

本来冲着万达广场来选择住万达文华的，来了才发现周边环境是一般般，商业不如顺城那边！至于房间，还可以吧，房间挺新的，也挺整洁。

酒店不错，服务也可以！带孩子来的，朋友推荐

不错不错

帮朋友定的 特意要的这个酒店。

万达标准，入住首选

房间大，舒适，睡衣很有特色，洗浴用品为欧舒丹，西餐厅服务生很好，中餐厅一般般，不明白这么大个酒店为何没有门迎？

服务很周到。

不错，

挺好的，住的舒服，吃喝也舒服

很不错的酒店

王校长的产业很有品味

各种满意

设施硬件很不错，地段一般。自驾出游还不错。本来以为酒店在昆明地标建筑的昆明双塔，后来发现在边上，也是万达开发的楼。周边没来得及逛，吃饭和购物应该都蛮方便吧

思聪的酒店还是不错的，床很舒服。旁边就是万达，吃喝不愁，早餐品种稍微简单了点，胜在味道不错

好

房间很大，视野开阔，服务热情，老人住得很舒服，就是周边没啥好景致。

很好，大酒店没得说


奢华大毛领上档次

非常不错的酒店，推荐

环境好，设施新，周边消费方便

不错的一种可以

超五星酒店 住宿体验极佳 非常不错👍

酒店设施好，很舒适，适合带孩子入住。

对面就是万达广场，逛街吃饭很方便，早餐丰富，价格良心！六楼泳池服务人员很贴心

很好

环境优雅，设施完善，确实不错

五星豪华，毫不夸张 真好

非常不错的酒店，路很好找，旁边万达广场生活方便。为什么还要凑齐19个字就可以获得积分呢？这个酒店不错

满意的旅行

还行

非常好啊，很喜欢！

入住方便，旁边就是万达商场

超棒的酒店

出差还是选择比较放心的酒店

服务全

位置好，服务好，设施好，行政酒廊尤其好

不错

提前半个月定的，之前告知只有一晚双床另两晚大床，为了不麻烦选择3晚大床。我们一家4口，2大人1个14岁孩子身高180，1个4岁半小儿。到酒店前台服务员态度超级好，给了房卡看到我们4个，又追到电梯口说先生你们4个大床太挤，我给你们换双床。我说携程定房告诉我今天才有双床。那个服务员回前台果断给我们换了双床而且说可以住3晚。让我真的意外惊喜，万达服务是我见过最好的，特别是26日中午12点半上班的前台服务员。

住了这，别的都不想住啦

帮别人定的

位置好，服务好，设施好，行政酒廊尤其好

酒店前台接待的态度非常好！

一流的装修，一流的服务，不愧为五星级酒店管理。酒店房间大，三面落地窗，景观视野广。洗手间装修十分豪华，赞！

非常棒，非常好！

和涉外五星酒店比较的话，早餐品种不多不全，其他都还不错～

酒店服务态度非常好

很好

房间整体OK！因为去的晚，没有感受到什么服务！房间设备有待提高！

服务态度非常好

房间还可以

不错，前台热情，房间干净，设施配备完整

非常棒的五星级酒店，环境设施及服务都是一流的!酒店周边也很繁华，非常方便，值得一住!

出行方便，地段繁华

前台服务热情周到。房间干净床很舒服。就是停车场不好只开了一部分，负二没位置就到了负三停好车到电梯间才发现负三的停车场还没投入使用又开到负二找了保安才给找个位置停下。其它都满意，下次还会入住。

很好的酒店 在万达广场旁边很方便

很不错的酒店，旁边就是万达广场，干什么都方便，到酒店前台还给我升级到了行政楼层，服务也很热情，房间很干净，卫生做得很不错，生活用品的材质用料也很好，自助早餐菜品齐全，也很好吃，下次来昆明还住这里！！！

房间很舒服，中式装修很独特！

卫生间卫生和角落差的厉害

豪华，边上就是万达，算是比较好的五星级！

很不错的酒店，旁边就是万达广场，干什么都方便，到酒店前台还给我升级到了行政楼层，服务也很热情，房间很干净，卫生做得很不错，生活用品的材质用料也很好，自助早餐菜品齐全，也很好吃，下次来昆明还住这里！！！

不错

非常好的服务和环境

挺好

好

不错

设施各方面都不错 毕竟文华酒店 下面就是万达广场

房间各种设施很高挡。服务好。早餐好该有的都有！旁边紧挨着万达广场什么都有！万达四楼好多饭店！不错！

第三次住万达的酒店，整体都很满意，酒店位置理想出游方便，隔壁是万达广场，吃喝买电影齐全，会再选择。

非常不错，下次还住

很棒的酒店 旁边就是万达广场 交通也挺方便的 酒店的房间很棒 空间设计合理 床很舒服 办入住速度也很快 很棒

超级棒，服务什么的都一流。

很不错的酒店，设计很好，感觉很温馨，设施也很不错，性价比很高

感觉一般般……般般般

不错

很好

整体不错，比同行的洲际性价比高。

covenience and accessable to food and beverage store nearby

位置不错

感觉不错哦

好!特别喜欢

五星没有什么说的，各个细节都比较好……配套又好，还有万达广场……

真心不错..............

非常好，有一个小建议，大床房基本都是夫妻入住 能否把另一双拖鞋换成女式的。

前台陈建华服务真的太棒了[强][强][强]热心肠，专业管家级服务啊。

万达文华复合万达的一贯风格，不错的入住感受，家人很满意，地下车库停车也很方便，下去去昆明还是会入住万达文华

非常满意

非常满意

习惯住这里了不错

不错的

非常棒

服务需要提升

服务需要提升

房间不错很大很好

酒店是国际大品牌，房间的硬件设施不用多说，服务员的服务态度很好。周围是万达标志性的商业区各方面都很方便！

前台陈建华服务真的太棒了[强][强][强]热心肠，专业管家级服务啊。

感觉很一般，达不到五星标准吧。

属于商务酒店

一流的装修，一流的服务，不愧为五星级酒店管理。酒店房间大，三面落地窗，景观视野广。洗手间装修十分豪华，周边没来得及逛，吃饭和购物应该都蛮方便吧

酒店是国际大品牌，房间的硬件设施不用多说，服务员的服务态度很好。周围是万达标志性的商业区各方面都很方便！

不错，下次还会选择这里

基本上符合五星，但服务人员的素质有待提高

酒店环境非常好，安静舒适

昆明最好的酒店，就是酒店门童的服务意识差

格调很好，大气又不显富

第一次住国民老公家酒店。一进大堂就金碧辉煌，符合首富的做派。房间空间面积很大，装饰典雅，床睡着也很舒适。所有服务人员的服务态度都超级好。让我意料之外的，是这家酒店的餐厅。虽然菜品种类不多，但食材很新鲜，厨师手艺很是不错。饭前还有开胃小食，饮品，和水果。炒菌子让我最是难忘！

周边配套很齐全，基本啥都有，酒店也很漂亮！

旁边就是万达广场，吃喝，购物方便。

高端大气上档次，安全，温馨，服务很好👌

只有装修能算得上5星级酒店。软性服务完全就是半吊子水平。前台非常不友好，也没有微笑不热情，不安排同事把行李送到房间，也不指引下电梯位置。房间没有检查完，就放出来给我，等我入住了，有人敲门要进来检查。晚上要了点冰，竟然用汤碗装着给我送来了，没有冰桶，也没给夹冰块的夹子。房间空调声音很响，来着影响睡眠，关了又觉得热。而且酒店外墙的玻璃非常非常的脏，这是我见过最脏的一个。而且玻璃隔音效果很差，外面汽车的声音，房间内听的很清楚。
非常不推荐这个酒店。

一环境不错！！

旁边就是万达广场，吃喝购物方便。

很不错

不错

酒店一般 希望有所改变

一如既往的好！

房间设施维护的不好，桌子掉漆，马桶圈移位，卫生间有头发没打扫干净，失望。唯一值得表扬的是服务比较热情，但是不会再次入住，和洲际比起来从房间到服务都差一截

万达一贯品质，很好！旁边就是万达广场，买东西吃饭都很方便。

非常不错，酒店房间够大，实用。此服务到餐饮都能满足要求，关键的还有购物方便，出酒店就进万达。到滇池也很便利。不错不错。

很好的一家酒店，

服务设施齐全，早餐丰富，退房速度快。

服务设施齐全，早餐丰富，退房速度快。

酒店软硬件都不错，早餐很丰富，周边配套也很好，退房速度很快！

很好、很干净！

三星试住员:学长说
①位置95分
②价格100分
③性价比90分
④卫生90分
⑤适合 团队出行
⑥装修设施85分

不错，中规中矩，很豪华

服务差 早餐好

第二次入住，各方面都挺满意！

还行，挺干净，出差合适！

感觉不错

干湿分区不是很好，前台不错

服务态度一般。房间环境不错。

不错

环境非常好的酒店，大堂宽敞明亮。房间干净，敞亮。大堂服务员会主动热情的上前询问顾客需求。隔壁就是昆明西山万达广场，有吃，有玩，有住。万达就是城市中心。

感觉中规中矩，城市景观尽搜眼底，周边购物餐饮都很方便。所以很翘，入住率应该不低。还好做了提前预定。好了去逛逛。

不错

半夜五点还有米线吃，靠谱，酒店不用说，豪华。值得住

环境服务很好

非常喜欢

好

入住了两晚，酒店服务很好，周边吃饭也很方便，从丽江回昆明的时候还准备住万达文华酒店。

硬件软件都不错哦！

国民老公家的产业区，运气很好升级了房型，哇咔咔咔咔

出差到昆明基本都住

突然理解携程点评会奖励贴图的童鞋了，因为住酒店还会去拍照，还真是不容易的事。对能看到有贴图，并清晰评价的童鞋致敬

酒店大堂很漂亮，标准的豪华。
有时候酒店住多了，对早餐不太在意，就常吃那么几个，但这个酒店的早餐，好像不算多。

酒店楼下应该就是万达广场，可惜到饭店比较晚了，直接入住。第二天一早就出发了，没有太多体验。可惜健身房也没体验到。
酒店的大堂很气派

很棒的服务，赞👍

收洗衣的大婶，会私自打开门问有没有衣服要洗！这种服务，太过于热情了！很不舒服！

文华大使服务很好，在昆明应该算硬件最好的五星酒店，周边有万达广场，吃饭购物也比较方便，早餐品类稍微少一点

不错

半夜五点还有米线吃，靠谱，酒店不用说，豪华。值得住

环境服务很好

非常喜欢

好

入住了两晚，酒店服务很好，周边吃饭也很方便，从丽江回昆明的时候还准备住万达文华酒店。

硬件软件都不错哦！

国民老公家的产业区，运气很好升级了房型，哇咔咔咔咔

出差到昆明基本都住

突然理解携程点评会奖励贴图的童鞋了，因为住酒店还会去拍照，还真是不容易的事。对能看到有贴图，并清晰评价的童鞋致敬

酒店大堂很漂亮，标准的豪华。
有时候酒店住多了，对早餐不太在意，就常吃那么几个，但这个酒店的早餐，好像不算多。

酒店楼下应该就是万达广场，可惜到饭店比较晚了，直接入住。第二天一早就出发了，没有太多体验。可惜健身房也没体验到。
酒店的大堂很气派

很棒的服务，赞👍

收洗衣的大婶，会私自打开门问有没有衣服要洗！这种服务，太过于热情了！很不舒服！

文华大使服务很好，在昆明应该算硬件最好的五星酒店，周边有万达广场，吃饭购物也比较方便，早餐品类稍微少一点

非常棒的酒店，难得服务还不错👌👍

，，，，，，，，，好

装修新环境好，安静，早餐种类少了点

服务员问个有没有衣服要洗，会私自打开房门进来问！太热情过头了！

很好

后好好好好好

和O好好好好

好好好好好好

好好好好好好好

好好好好好

就是房间免费水低档

最近去昆明都住那

房间一如既往的舒适，楼下就是万达金街，很方便购物，房间不含早在金街上吃的也不错。空调开的太足了，深深的感冒了

酒店服务很好，热情周到。我不小心忘掉的东西，也帮我寄回来了。谢谢！

很好，干净宽敞。服务也好，每次到昆明都住这里。
很好，干净宽敞。服务也好，每次到昆明都住这里。
赞。

很好，下次还会再来

一直很信赖万达文化，不错

设备完善 

很好，干净宽敞。服务也好，每次到昆明都住这里。
很好，干净宽敞。服务也好，每次到昆明都住这里。
赞。

环境可以，就是太贵

酒店软硬件挺好，早餐也不错，周边的消费场所也方便

一如既往的好

环境服务都很好

卫生干净，服务周到，出行方便！我的首选.

高大上啊，建筑外立面就很气派啦。可惜只是匆匆路过昆明，真想多住几晚。自助餐也没来得及尝尝

不错，一直住文华

酒店大气，早餐非常好！

保持了万达文华应有的水准，相对长沙万达周边环境跟配套有些跟不上，但是酒店环境和设施都要比长沙强很多。

