自驾过去，住的是0831房。订的是携程带礼盒的包打高尔夫的价格，90颗球一间房。不知道为什么房间是装饰过，特意喵了对面的房间都是没有的。
窗景不错，可以看到高尔夫球场，不过球场不大，就一个练习场。
房间不错，床也够大，就是床品不太舒适，枕头太高，而且空气好干，不太睡得着。
厕所有点小，厕所门不能锁的。

酒店环境很好，三人间1.5米的床睡得非常舒服，卫生也不错，安静，风景也不错。早餐也还可以，
美中不足，最不满意的地方必须要说的。订酒店时再次确认免费到昆明南站接站（下单时也特意备注接站需求，电话里也提前一天两次确认了，也接到酒店回访电话确认我们到站时间和联系电话）。但是，非常失望的是没有接站，打电话去酒店询问，第一次说说我们没有提前一个小时再次电话确认（昨天酒店不是都已经给我回电话确认来接的吗），但是可以马上派车过来，只是要等30分钟，第二次电话回复却变成没有司机，司机都下班了。大年三十在南站等了半个多小时，很多司机都说远，不肯去。滴滴加价50元也打不到车，足足等了1个小时，和另外两个家庭的拼车才坐上车。而酒店一句抱歉的话语都没有，服务意识很差！

性价比高，有3张床，一张放在客厅！唯一不足就是厕所的淋浴，正对着门！客厅比较小！周围的环境一般，感觉旅行团比较多！去办入住的时候前台都以为是团体的，等半天！后来知道不是，看我抱着娃娃赶紧帮忙办理！

很喜欢这家有特色酒店，有温泉泡，但是貌似假的也就是热水，开放池子很多，人也多怕皮肤病传染看了就走了不敢泡，还有免费高尔夫球体验，就是个别教练不是很好，本来有一个教练都在带着我们开始打球了，另外一个就开始骂说：给他们打个鸡巴，先给带团的先打。虽然说的方言但是我还是听的懂，结果我们开始打了被骂那个教练还是很耐心教我们，其他散客来了就不接待说10点以后再来，他们那会都退房了。酒店还是加强一下个别教练素质，明明有场地的，人家定豪华套房凭什么不给散客打呢？通过这次学习爱上这项运动已经买了杆跟报了名去学习一下

房间挺有心意的，不过呢，房间卫生有点差，门后经常看到未清理的垃圾，不过属于卫生死角，不关内厅的房门是看不到的！花瓣铺床很赞！

很不错，有温泉可以泡，有高尔夫球场，环境不错，旁边吃的很多，房间干净整洁，装修的不错，有停车场，可以很期待明天的早餐呀

酒店安静，房间环境装修都不错，还有温泉和高尔夫，所有硬件设施达标，性价比很高，服务人员专业，下次还要定这里。

讲真，真的是非常满意，环境好，细心周到，对携程的客人很优待，服务态度很好，我开车过去的，有停车场，交通方便，去石林的最佳选择。

很好，妹妹很满意

环境不错，温泉一般，就是早餐人太挤了

环境一般，高尔夫球场是真漂亮，感觉不错

房间环境不错，居住环境比市区安静很多，就是有点远！想泡温泉最好提前准备泳衣。

环境不错，态度也很好😊就是去的时候很晚，没看看高尔夫球场和温泉，早餐也没吃到。下次还会去住

这个酒店为休闲酒店，服务设施均特别棒，适合各类人群入住，有较高性价比，缺点周边商业配套差，交通状况不好，但就纯酒店配置比较，基本没什么挑剔之处了，多年以前入住过，怀旧

