已经多次入住，还是一样的卫生

总台的服务态度太差了，如果还这样永远不会去住了

房间干净，离翠湖公园和云南大学都很近，早餐38元一位，小孩半价，性价比不错，翠湖公园附近有个竹里馆，但不推荐，性价比低，没有在酒店里面吃套餐划算

环境优美，位置很好

非常非常不满意，失望，愤怒。一个网上号称五星豪华的酒店，从大堂来看，象三星，从客房卫生间看，一星可能都比这个感觉好。1、设施及其陈旧2、经询问饭店客房部，饭店网上照片是刚刚开业上传的，跟实际情况相比，极具欺骗性。3、客房内地毯脏兮兮的，厕所浴缸下水道竟然外设一个脏脏的沟槽。4、墙上有一只被拍死的蚊子，地上有葡萄干皮粘粘的站在那里。5、遥控器和热水壶接触不良6、严重不隔音 7、提供的洗漱用品招待所水平8、入住当晚身上就起了很多红疹子9、办理入住时，前台竟然找不到我的订单，且态度不好，折腾了半个小时。又扣除了2500元押金。我说网上已经付过了，她们说网上付的会退的。以前在携程上订的酒店从来没有这种情况。因为随行老人和孩子还有行李，只能忍下了。希望携程能认真评估酒店，我感到很遗憾！！！！！！

Hotel is quite nice, clean and decent. However on the websites it states that the single rooms are 33m2 but in reality they're only 20m2. The twin rooms are larger. Not very honest but we like the hotel

酒店环境挺好的，坐车去机场也比较方便，酒店还有健身房可以用，但是房间隔音效果不太好，半夜还听到隔壁邻居拼命干活儿的声音，请做参考吧。

房间很大，价位在昆明已经不错了，机场大巴在酒店门口很方便，酒店周围吃玩都很方便，唯一不好的就是地下停车场不能直通酒店一楼大厅，希望能改善！还有就是酒店wifi信号太差了，完全连不上！

住了几次了，条件不错。交通购物都方便！

位置很好，空港1号线就在门前！吃的也方便！

房间设施还可以，正统的星级酒店装修装饰风格。就是床太窄了，1.2？1.1米？相比现在同等价位的某些中档酒店来讲，在氛围营造上差很多。不过睡觉还是可以。酒店提供直饮水，比矿泉水好喝。热水很不错，卫生间干湿分区，还同时提供浴缸和淋浴，大气。早餐也还行。员工服务不错。

都很不错！

酒店地理位置很好，离翠湖很近，房间卫生也不错，设施有点老。

住的不错，干净整洁，自助早餐，周边交通便利，生活环境不错，靠近金马碧鸡坊、翠湖公园，吃住行都非常便利。

携程上订的豪华标准间，结果到了酒店安排的房间448一看，窗户外是中央空调大型室外机，对面是两间麻将房，有人在噼里啪啦打麻将。室内墙上和天花板上有水渍的痕迹，卫生间地上也不干净。明显是把最烂的房间给了我们从网上订房的人。想到晚上可能被打麻将和空调机声搞的无法睡觉，于是鼓足勇气到前台抗议。前台还是比较好的，马上安排调了间房。试想，如果我们不抗议呢！总觉得，做生意的，还是实诚点好，不能老是测试顾客容忍线。

不错

酒店位置很好，后面就是翠湖公园。翠湖公园旁有个竹里馆，菜色好，味道也好，老人小孩都喜欢，价格适中。酒店对面的一条小街有早餐吃。小锅米线味道不错👍价格实惠哦

服务态度好，安静

位置好机场大巴终点站出入方便，隔音差，卫生条件有待提高

很好

交通方便，干净卫生

酒店是比较老的酒店，设施很旧，特别卫生间好小啊，位置还可以的，属于市中心位置，价格有点贵了，感觉性价比不行。

不错。

酒店的位置在昆明挺方便的，去机场有机场大巴直达。

好

价格合理，出行方便

还行吧，中规中矩

今年到昆明都是住在这个酒店。首先位置好，酒店到机场一号线可直达，交通方便。酒店紧邻翠湖，散步及到讲武堂可随步而至。

各方面条件不错，特别是空港一号线乘坐方便！

酒店位置很好，机场大巴直接到门口，翠湖公园很近。住得很舒服。不错！

干净，卫生，方便，网速太慢

今年到昆明都是住在这个酒店。首先位置好，酒店到机场一号线可直达，交通方便。酒店紧邻翠湖，散步及到讲武堂可随步而至。

很好

条件很好，即且在市中心，空港一号线的终点站。

环境很好，赞一个

不错，房间很干净。服务态度赞一个

干净，离翠湖很近，机场大巴就在楼下院子里，非常方便

挺好的，环境不错

翠湖周围环境不错，宾馆不少，西驿算比较有特色的，按照我公司的标准，有低价房时可以住，这次感觉住的还可以，但卫生还可以提高，例如卫生间有长头发，被褥不太整洁等等

好

整体很好，装修很新，早餐不错，就是周围环境略差！

酒店不错，卫生，设施也比较齐全，主要是方便去机场。

这次到昆明。住的这家酒店的套房。设施虽然有点陈旧。但是非常舒服。床铺。布草都是新的。布局合理。还可以待客。服务也非常好

去翠湖很方便，走路大概15分钟。酒店马路对面的桥香园米粉特别好。

去翠湖很方便，走路大概15分钟。酒店马路对面的桥香园米粉特别好。

交通十分便利，酒店环境很好！

除了旧一点点，其它都不错

为什么要写那么多字

去翠湖很方便，走路大概15分钟。酒店马路对面的桥香园米粉特别好。

每次来昆明，都住对面南疆宾馆，这次由于对面没房了，就在携程上订了这家。对房间卫生不是很满意，我们住三天，第二天居然就没有给放卫生间的牙具浴帽等物品了！其他方面还行，就是餐厅早餐品种太少。

交通便利，空港一号线直接开到宾馆门口

感觉不到豪华，性价比一般般。房间设施一艇。优势在于地理位置好，交通出行方便。下次来的时候有可能再次选择。

酒店设施及地理位置不错，关键是门口就是机场大巴，这点很方便，唯一不足的就是自助早餐，相对于酒店的级别来说早餐有点太差，希望酒店方面能予以重视！

非常喜欢的酒店

每次都住西驿宾馆 很习惯了

酒店不错卫生好机场大巴就在门口很方便给好评

很不错的酒店


酒店地理位置好，空港一号线终点就是，距离翠湖十分钟的路程吧，而且距离当地很好的饭店竹里馆很近，这算是意外收获。酒店设备有些老旧，卫生间较小。

酒店位置优越，空港1号线就在门口，房间设施一般，早餐花样少

专票开的极为搞笑，自己开专票的时候识别号未打全导致我无法报销，居然还各种找理由不给换，还要让我去公司盖财务章说明为何报不了，你们觉得是为何报不了呢？真的，出差住过这么多酒店，发票有问题都是主动给换，这家酒店我也真的是不想说什么

酒店很好，下次来还住，性价比也高，挺干净

总体感觉不错，

交通便利，环境好

酒店位置不错，房间很干净！

周围的环境有点杂乱，各种机动车非机动车混杂，吃饭也不方便，只是对面有个桥香园，其他都没有。房间空调有点问题，不制冷，和前台协商换了一间，服务态度还不错

周围的环境有点杂乱，各种机动车非机动车混杂，吃饭也不方便，只是对面有个桥香园，其他都没有。房间空调有点问题，不制冷，和前台协商换了一间，服务态度还不错

交通方便～就在空港一号线终点站～

很不错的酒店。 由于自己的问题，订单出现了一些状况，大堂李经理很耐心的帮助解决，非常感谢！

Good service

不错，环境很好。就在市中心

出行便捷

还行

很不错，交通方便。

还行，机场大巴直接到宾馆，很方便

还是可以的，网上订的还是方便

位置还不错，适合作为飞机旅行的中转地。周围交通还算方便，离翠湖也近，走不了多远就有大学路有很多好吃的。

一般般一般般

地方还好，比较安静

我

建议不含早，早餐较差

环境设施好！服务好！每次到昆明都住这里！去机场方便！

酒店就在昆明市中心，是机场大巴1号线的起始站。离翠湖公园和云南大学10分钟路程，出行十分方便，交通四通八达。酒店硬件也挺不错的。

来昆明一直都住西驿

总体不错 安静

都还行了，主要是方便而已！

酒店地处昆明翠湖边，漫步翠湖和餐饮方便。尤其有直达机场专线，对乘机客人来说非常方便。房间不错，也较舒适。

楼下就在机场大巴，酒店卫星条件不错，但一次性拖鞋质量一般。无线网络不是特别快。感觉性价比还好，附近小吃挺多。

入住很满意

酒店服务人员的态度很好，地理位置也很优越，距离翠湖公园和云南大学都很近，生活很方便，特别是有机场专线可以直达长水机场的。

入住很满意

无线网络有点慢，一楼餐厅吃饭刷卡要到酒店前台

整体还算不错 位置比较好 中心位置 但是酒店服务跟早餐一般般 相对性价比不高

不错，房间大，硬件不错，一楼餐厅开到晚上11点，米线味道好

出差需要入住的，酒店各方面都不错，服务态度也好，就是wifi需要检查一下。

酒店环境不错

唉 唉 

环境很好，房间很舒服，只是床有点硬

挺好的

酒店位置很好，机场1号线终点，出行方便，周围吃饭的地方很多。

还不错，机场过来方便

交通很方便，离翠湖很近，步行街，好吃的过桥米线。交通很方便，离翠湖很近，步行街，好吃的过桥米线。很好

还是不错的选择

酒店是匆忙下定的，不过硬件不错，感觉也很大气。

酒店位置很好，机场1号线终点，出行方便，周围吃饭的地方很多。

很好，房间很好，但是个人感觉，卫生还可以再好点

无线网络有点慢，一楼餐厅吃饭刷卡要到酒店前台

整体还算不错 位置比较好 中心位置 但是酒店服务跟早餐一般般 相对性价比不高

不错，房间大，硬件不错，一楼餐厅开到晚上11点，米线味道好

出差需要入住的，酒店各方面都不错，服务态度也好，就是wifi需要检查一下。

酒店环境不错

唉 唉 

环境很好，房间很舒服，只是床有点硬

挺好的

酒店位置很好，机场1号线终点，出行方便，周围吃饭的地方很多。

还不错，机场过来方便

交通很方便，离翠湖很近，步行街，好吃的过桥米线。交通很方便，离翠湖很近，步行街，好吃的过桥米线。很好

还是不错的选择

酒店是匆忙下定的，不过硬件不错，感觉也很大气。

酒店位置很好，机场1号线终点，出行方便，周围吃饭的地方很多。

很好，房间很好，但是个人感觉，卫生还可以再好点

城中心，fhua

设施豪华 停车方便

酒店设施相当不错，三百多拿到这个房间很赞

感觉还不错，对得起四星

位置方便，在中心地带。环境卫生很不错的

一个大院好几家酒店围了一圈，出行方便，不过周边餐饮很少，只有对面马路一间桥香园。

还不错，旁边就是机场大巴

酒店不错，出行很方便，离翠湖公园也很近。

位置比较好，空港一号线终点站。周边去翠湖、陆军讲武堂和云南大学等都比较近。酒店也比较干净整洁，设施齐全，好评！

好

出行方便，离翠湖很近。

好

不愧星级酒店的名头

酒店一般，靠近机场大巴

四星级酒店设施，豪华，自助早餐品种丰富。

四星级标准的设施，自助早餐品多，丰富，值得推荐。

交通打车不是很方便

有点味道 其他还不错

豪华装修，房间宽大，冲凉花洒水压强。五星级的自助旱餐，品种繁多，值得推介。

机场大巴直达，非常方便

非常棒 出了酒店就是机场大巴 附近吃的很多 离翠湖也很近

好

机场大巴在门口，方便

还不错，很好

一般

准五星标准

位置好，旅游的人多，房门隔音差了些，走廊门口说话好像就在室内，别的都满意

环境是比较舒适的，高档，非豪华型，这个价格偏高，但还是挺喜欢，特别是双人间的办工桌

酒店泊车保安态度极差

非常适合，非常满意

非常不错，位置好，餐饮方便

空调不制冷 主要还是床 这床真的太难受了 睡出旅馆的感觉 下次不会再来了 设计的陈旧感蛮重的 

前面评了一次，写得很详尽，总的来说，无论地理位置，住房设施都好，交通特别便利，全家人满意，特别开心

在携程网抢的199元一晚的特价房，酒店的设施不错，还有直饮水，各项服务也都没问题，楼下还有去机场的大巴，交通吃饭都很方便，已经是第三次住这家酒店了，下次去昆明还会入住西驿酒店，给个好评！

还可以，就是有点老

都还挺好的，抢了特价房很划算

早餐可以，房间设施舒适，但是服务态度极差！！！

很好，非常棒，家里人都特别喜欢，服务特好。妈妈甚至说比她住亚龙湾五星酒店还好，水流特别大，还有浴缸，家人天天泡脚，舒服。出门做公交打的都方便，门口机场大巴，马路对面钱局街再左拐染布巷有好几家有名的米线店，英凤烧饵块，右边是翠湖公园，很棒的位置。

酒店总体还不错，交通吃饭都很方便，房间还有直饮水，楼下就是机场大巴很方便，已经是第三次入住了，好评。

出行很方便

挺好的，楼下是机场大巴，20分钟一班

酒店设施比较老旧，淋浴和浴缸是一体的，洗一回澡还要站在浴缸里，无语。酒店前台办理入住有些慢。早餐有些简单，只有去机场方便一些。

携程上抢的特价酒店。说是翠湖边上，其实还有一定距离。去机场很方便，楼下就是机场大巴。其他还行吧，中规中矩的酒店。

酒店环境不错，位置方便。

西译酒店在市区，周围还有南疆宾馆，全季酒店，汉庭酒店，是机场大巴一号线终点，交通很方便，大堂还很好，房间有点旧，卫浴配件是TOTO。有纯净水龙头，还送两瓶矿泉水。

酒店在市区，机场1号线的终点站，还是挺方便的，酒店大堂还不错，房间有点旧，卫浴配件都是TOTO的。主要是交通特别方便。

第一次住床垫这么差的4星宾馆，中间好比睡弹簧上，床垫边缘好像睡铁箍上。标间2床。

商务出差不错的选择，周围交通便利，环境不错，早餐还可以，如果更好那就完美了，房间的设施还可以，适合出差，

已经第四次住了。出来前台服务太差以外别的都很不错

商务出差不错的选择，周围交通便利，环境不错，早餐还可以，如果更好那就完美了，房间的设施还可以，适合出差，

挺好的，位置很方便

很不错，好住。

很不错的酒店

交通便利，出行很方便，已祝多次。

酒店所在位置方便，房间舒适，超赞。

酒店非常不错，机场大巴直接到了酒店，周边去翠湖、步行街都挺方便，不远，餐饮和超市购物也较方便，房间挺大，不错！

环境很好，赶上了促销活动，很划算。好评。

挺周到服务的

好

还不错，机场大巴的起终点。房间不错，下次还会再入住。

服务好，设施旧了些，还不错，下次还会住

环境非常好，机场大巴始发站，交通方便

挺好

酒店位置不错，服务与之不匹配，抢购价还划算，早餐实在没有什么变化，天天都一样，价格偏高。用餐更是离谱，要准时上菜，需要加收50%的服务费，否则上菜可能需要等一小时，做菜味道不错，服务、管理有问题，形成恶性循环。酒店是国有企业吧。

交通方便，餐饮不错。

服务差，卫生更差，收快递还给弄丢了没个说法

贵，不值

地理位置很好

不错

设备还行，卫生也可以。服务态度差不多。

冲着机场大巴定的这里。楼下就是大巴，出门不远就是翠湖、讲武堂、云大、步行街。很方便！卫生、条件都还不错。

餐饮比较好，环境也还可以，交通方便。

房间不大，前一晚住的全季，没有全季的清爽，比全季安静，洗手间实在是要吐槽，洗个澡水溅得满地都是，特别滑，小心翼翼还是差点滑倒。

不错，高考住

非常好！交通方便，房间大，安静。

酒店挺好，参加活动抢到的，再多点活动就更好啦，酒店稍微老旧，但是卫生可以的，楼下直接有机场大巴，方便快捷。

第二次住了，两次都是闪电住，很快很方便，周边环境也不错！

服务态度好，房间干净卫生。

去机场方便，酒店环境不错

酒店设施不错，很干净，房间也很大！位置很好，去云南大学和文化巷都很近，吃喝交通都很方便。早餐太差！这么贵的酒店早餐连个煎蛋煮面条的都没有，太差了！没得吃！

交通方便，环境好！

好

不错

酒店的位置非常好，机场大巴一号线起点站和终点站都在这里，酒店设施不算新，但是酒店下水道堵了，硬件设施该修修。

评价不错嘛😊

物廉价美的好酒店

酒店应该是公寓改装的还不错，设施设备齐全，寝具、浴巾、浴衣较新。房间够大、卫生间布局合理、热水充足。电视、无线网络信号稳定。早餐蔬菜类较少、其余都好、中餐味道一般。前台服务到位、可以寄存行李。床够大、睡着舒服。不足之处、没有洗浴的拖鞋、建议改正。四周都是酒店、打车很方便、旁边有公交可直达金殿、离南坪商圈不远、打车10元

非常不错的一次体验。

酒店位置还不错，就在翠湖旁边，而且是空港快线1号线的起点，去机场很方便

非常非常棒

在翠湖附近，很方便。住得很舒服，满意

环境可以，服务也很好！

交通方便，环境比较好。

价格，性价比很好

富丽堂皇的老式酒店，设备有点陈旧，其他还好

还可以

A good hotel to stay - good location, clean and good service.

中午去的时候大厅接待服务态度实在很一般！晚上另外一个好很多，房间窗户太矮有没有防护栏，有安全隐患。

服务态度很棒

每次出差住的地方

老酒店了 位置好 交通便利

帮朋友订的，住完回复我说非常满意。

第一次去云南玩，带着老父亲，入住这个酒店，两个原因，一个是携程活动，一个是网络上评论还好，而且觉得位置不错，机场大巴直达，又有翠湖公园在边上，想要走走或者转转都挺方便的。入住的时候，办理的速度还快，但是前台妹妹全程无笑容，到了房间，房间还算宽敞，典型的商务酒店格局，网络非常不好，房间内没有密码提示，打电话询问前台的，连上了很不给力，最后只好放弃，用自己的流量。晚上出门走了走，离翠湖公园不远，如果愿意看看昆明市区的朋友可以走着去，昆明的白日很长，差不多八点多才天黑，可惜季节不对，没有看到海鸥……昆明的空气是极好的，如果选在夏日，翠湖的景想必会更美！但昆明的晚餐到了九点左右很多饭店都休息了，没吃到好吃的，酒店附近有兰州拉面集团的连锁，价格在12～15元一个人，还算实惠……这次最不开心的是办理离店了，因为要赶时间的原因，早晨六点二十就到前台办理了退房，因为只有一个工作人员，且正好有客人办理入住，虽然着急，还是耐心等待，办理离店时，前台接待并未询问房间是否有消费，看了一眼就跟我说可以走了（补充说明一下，入住是刷了500元的信用卡预授权作为押金，有询问过前台为什么没有押金条，前台告知信用卡的单据就是押金条），我询问500元押金的事，前台告知，可以了，稍后会解除预授权，得到这个回复我就放心离开了。十分钟后，收到短信告知，预授权里被扣除了10元，当时急着赶车，没有仔细看，中午想起来的时候，就在网上求助携程客服，究竟是什么原因扣了10元，之后携程客服回复，酒店查房后，确认有一个消费，我询问客服，客服告知是安全用品，这里说明一下，入住时确实在酒店的床头柜抽屉里有看见这个安全用品，第一，酒店未标价有偿使用，第二，我和六十多的老父亲入住，订的是双床的标间，就是说我多喝了两瓶矿泉水我都能接受，这个实在是……很尴尬的一次收费。在请携程客服联系酒店再三确认后被告知，酒店找不到就默认客人已使用或者带走了……我想说，如果酒店在我还没离开的时候查房，查出来没有，找不到，我给这个钱我没什么可说的，现在是我离开时询问过，没说说这事，然后等我走了再说，以酒店查房为准，我实在无语。携程告知，携程的预付客人可以享受免查房的优待，那既然免查房，就是以相信客人信用为前提，前台在办理手续时应该询问客人是否有消费，酒店前台未询问，第二，酒店目前所谓的免查房，不过是个噱头而已，当客人离开后，在未知的情况下，所谓的消费被扣钱，这是单方面的行为，并且极不公平，不能算优待，而是不平等条约！多次沟通后，对携程客服的耐心帮助表示衷心感谢，酒店的问题不影响我对携程旅行网再次的使用和推荐！这次写这么多评论，并不想全盘否定这家酒店，毕竟都是从事服务行业的，非常能理解服务业的不易，写这些也是希望从我个人的感受以及这么一件事能让酒店意识到对客人的服务，不仅仅是把卫生做好，服务有太多的层面，简简单单的一件事，不多不少的十块钱，完全破坏了我的入住体验，也破坏了我们旅行中对昆明的期待！也希望酒店在推出一项服务的时候，不要过于关注这项服务能带来的宣传效果，更多的能合理化流程，在保障酒店利益的同时，给客人更好的体验，毕竟服务业是做好九十九分不算好，一分没做好都输掉的行业！虽然这件事不开心，但我依然希望西驿酒店以后能更好，给我们远到云南的客人提供更好的服务！

房间比较小，段可以

房间舒服，地理位置优越，商务出行首选


房间和走廊之间的隔音有点差，房间送餐服务单子上写的8点开始，但说大厨9点半才上班，菜单上的东西基本点不了

酒店环境不错、房间干净、性价比高

在云南旅游的最后一天，抢到了携程（99住5星⭐）的西驿酒店。一到酒店大厅就感到不一样，到底是4星⭐，房间设施不错，就是稍微有一点旧，但是不影响整体，干净、整洁，卫生间是感应灯，很好，还有直接饮用水，给我们的云南之旅画上了圆满的句号。

不错的酒店，周边米线小吃多

离翠湖很近

酒店环境一般，但设施太差，下午上网都上不去，峰值25KB每秒。住可以，想办公或娱乐上网千万不要来这个酒店。果断差评！

不错的酒店

不错的酒店

机场大巴终点站，冲着这个订的他家，确实很方便，周围环境有点乱，吃的很多，距离翠湖很近，走路就可以过去了

很一般般
，就是去机场方便

酒店就在机场一号线冬停车站，交通方便，离翠湖近，服务态度好.

交通非常方便 机场大巴终点站下就是了 设施还算比较新的就是装修风格有点老旧 离翠湖公园很近 步行10分钟即可

还可以吧 坐机场大巴一号线方便 就在门口

虽说是5星，但是发现是老牌5星，居然没有摘星，不知道现在能否达到4星标准，各方面差距太大了。没吃早餐，不知道早餐怎么样，照片没心情照，就不提供了。唯一方便的就是门口就有机场大巴。

酒店房间里面整体很旧，有年代感，房间里沙发好脏，全是污迹。服务不好，莫名被扣50块，说是污染毛巾，在没任何通知和告知情况下，就被扣款了。很郁闷

位置方便，去机场方便。就是色调太暗了。不喜欢。总的来说还可以。性价比也一般。无功无过吧。下次应该还会住。

交通非常方便，空港一号线起终点站，周围交通购物也非常方便，酒店服务人员非常好，因为要发一个紧急工作邮件，工作人员把自己电脑无偿直接借给我一个小时写邮件，体验非常好，如果有机会下次去昆明还会考虑去住

干净整洁的

酒店还不错

酒店位置很好，也挺干净，性价比高！不错，下次来还住这里。

很不错的地方住的很舒服，价位也不高，而且出门就有去机场的大巴，很方便

干净整洁舒适

环境不错

酒店位置很好，逛街非常方便。房间干净卫生，特别是洗澡水非常大。服务员态度很热情，有礼貌。还有免费健身房。棒极了！

市中心交通方便

酒店还不搓

一切都还好，隔音比较差。隔壁卫生间半夜开关了几次我都听见了🤷🏻‍♂️

安静

好住，哥哥家住了不想走。

很不错

还行

交通方便卫生

酒店位置不错，交通方便，装修还可以，总体来说还是不错的。

还不错，尤其是健身房

方便，卫生，干净，网络不行！

还可以吧，就是拖鞋太差了

周围还是很热闹的，服务一般

性价比很好

不错的环境

很不错的地方，方便！干净！

早餐一般，床质量不行，感觉弹簧快顶出来了。其他都还可以。

交通方便

位置还算不错，门口是机场大巴站。方便，但是确实不安静。

早餐很一般。房间的床弹簧都顶出来了感觉。其他都还可以!

位置不错，其他大众化吧

干净卫生便捷

酒店的位置比较好，空港巴士的起点站和终点站，离东方广场也不远

非常

代客户订的，还可以吧

距离市中心较近 交通方便

交通便利

交通便利

好

可以，可以

参加携程99元住五星活动抢到1个标间，酒店门口就有空港1号线到机场（25元1人，20分钟1班车）。酒店离翠湖公园很近，步行5分钟就到，翠湖上去就是云南大学，我和老妈游玩翠湖和云大都是靠走的。离酒店最近的公交车站是百汇商场，有公车去南屏步行街（几站路）。退房后还可以免费寄存行李。房间很干净，有浴缸和淋浴间，但是空调温度下降速度有点慢。

服务很好

每次去昆明都住，离翠湖公园很近，方便。早餐一般。

交通方便 环境卫生 最主要是安静

不错，到机场有大巴，很方便

酒店环境不错，位置好。

这里的环境和交通那是没得说的。

还不错

周边都是卖手机，有点拉低酒店档次，第一印象不是很好，门口有直达机场的1号线，半小时一班，很方便，酒店装修不错，和宣传照片一样

设施陈旧，走廊地毯气味较大

交通便利


房间和酒店自己上的照片一样，房间干净整洁，只是感觉稍微小了点，有直饮水龙头，电压有两种，离市中心很近，公交车比较方便，连到园博园都有直达公交车，门口有机场大巴，只是靠居民区这边晚上有点吵

设施陈旧，一次性拖鞋味道太大

从机场到达很方便(空港1号线)，附近交通比较方便(到达南坪步行街，金马碧鸡)。

不错

去机场便利，到翠湖迈

酒店位置挺好找的，周边还有一两个宾馆，可能是地段贵，绿化没有，但走路十几分钟就到了翠湖公园，周边吃的挺多，总的还行吧！

以前住过，不错，以后还会来

条件不错，退房还要检查好久，不像五星，总体还行

帮一位外宾预订的。他挺满意

西驿酒店位于昆明市区比较繁华的位置，是机场大巴1号线的始发站，因此去机场的话非常方便。酒店设施完备，客房条件较好。服务专业，入住需要交600押金。推荐入住。

交通方便 fangjianganjing

交通方便

环境设施不错

交通方便，还不错啦

非常棒的四星级宾馆，干净卫生，用品齐全，设施完备、标准较高。交通便利，机场大巴一号线起止点就在酒店大门口。翠湖景区、云南大学就在附近。很满意的一次入住。

不错，楼下就是空港一号线，住宿条件也不错，就是卫生间小了，马桶紧紧挨着浴缸，冲澡只能站在浴缸里，地理位置不错

不错

适合商务出差

老酒店，设施很好完善

很不错，就在市中心，机场1号线终点站南疆宾馆的旁边。外面是卖手机电子通讯一条街，以为会吵，其实它在院子里面，没受到影响。房间里面的设施也比较新，长辈们反应很好。就是没有早餐券，要报房间号，弄得乱乱的。一个房间多报了一个一个房间少报了一个，不懂得通融，还是让我们多出早餐费。

设施成旧了点，其它还好

有机场大巴的便利

酒店干净，位置好，早餐也很不错

不错！性价比还行！抢的特价 不然平时还真的省不得住那么贵的酒店

虽然是老酒店，但是地理位置很好，离翠湖很近，周边都是手机卖场，晚上不吵

挺方便的，离翠湖公园和云南大学都很近。

还可以吧！

酒店环境很好，位于翠湖边上，周边很繁华，有免费的停车位，早餐时间长，也很好，房间有浴缸，孩子很喜欢住在这里

一直住很棒

就在空港一号线终点站。房间比较大，设施也一应俱全，很满意。有点小问题就是隔音不是特别好。下次有机会还会订的。

很不错，就在市中心，机场1号线终点站南疆宾馆的旁边。外面是卖手机电子通讯一条街，以为会吵，其实它在院子里面，没受到影响。房间里面的设施也比较新，长辈们反应很好。就是没有早餐券，要报房间号，弄得乱乱的。一个房间多报了一个一个房间少报了一个，不懂得通融，还是让我们多出早餐费。

很不错，就在市中心，机场1号线终点站南疆宾馆的旁边。外面是卖手机电子通讯一条街，以为会吵，其实它在院子里面，没受到影响。房间里面的设施也比较新，长辈们反应很好。就是没有早餐券，要报房间号，弄得乱乱的。一个房间多报了一个一个房间少报了一个，不懂得通融，还是让我们多出早餐费。

酒店周边很方便，长水机场1号车的终点站。

接近市中心，交通方便，机场大巴无缝对接。虽然酒店感觉有些年头，但房间维护的很好，双床也宽，提供两瓶饮用水，卫生间还有直饮水，挺好的

交通方便

连住了一周，酒店的卫生不错

很不错，就在市中心，机场1号线终点站南疆宾馆的旁边。外面是卖手机电子通讯一条街，以为会吵，其实它在院子里面，没受到影响。房间里面的设施也比较新，长辈们反应很好。就是没有早餐券，要报房间号，弄得乱乱的。一个房间多报了一个一个房间少报了一个，不懂得通融，还是让我们多出早餐费。

空港一号线无缝对接，位置方便，不过外面是手机一条街感觉有点小乱。房间干净卫生，提供饮用水和直饮水，床宽

整体还不错！

交通方便，机场1号线终点站，周边环境不错

同等酒店比还是有些贵。旅游城市就这样!

酒店位置好，机场巴士方便，前台接待一般

性价比不高

酒店整体感觉挂四 一个大院子各类酒店太多 降低了西驿档次 唯一感觉好的就是去机场方便 空港一号直接坐 卫浴设施三星 洗漱用品招待所 睡床个人感觉还不错 希望酒店越来越好 如果度假不推荐 商务出行还可以 没那么多讲究

总体感觉还行，就是洗簌没有刮胡刀！

交通便利 出行有保障 个人觉得还是可以

挺好

和南疆差不多却贵100

这次优惠活动，我以为像其他活动秒杀不会成功的，没想到一秒就成功。我也想过房间肯定和正价有区别，可是住进去发现果然是五星级，高大尚，赞一个

可以性价比高

地方去机场方便，但周边很吵，晚上楼下折房折腾到二点丸根本没办法睡，要求换房间前台推托住满，无语！

非常好

市中心，离翠湖公园近，去机场方便，空港1号线就在楼下

最大的优势是地理位置优越，门口就是机场大巴，步行就到翠湖、云南陆军讲武堂、云南大学、西南联大旧址。离昆明站也不远。周边环境较乱，各种卖手机的。卫生间设施老化，毛巾脏旧，卧室保持的还可以。早餐很一般。

不错，门口就有大巴去机场，很方便

不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错

除了机场班车就在楼下，其它一般。早餐水准太差

酒店服务态度很好，就是硬件设施有点老化。退房时钱包落在房间回去找时候酒店很快帮忙找到。

机场大巴始发站。                                           

不错

装修不错，交通方便！

在市中心，位置非常好

周边比较方便，生活区很热闹，机场大巴一号线底站，机场往返非常省心。设施稍显旧，但环境干净卫生。服务也好。

不错，下次还来

交通方便，环境好

酒店最好的就是周边环境好  逛翠湖很方便

交通便利，机场大巴1号线终点就在酒店门口。设施很新，也很安静，床上用品很舒服。离翠湖公园、云南陆军讲武堂很近，步行即能到达，离金马碧鸡坊也较近，公交3站路就到了。

位置很好，到翠湖公园只有几分钟的路程，楼下就是机场大巴，很方便。酒店的环境很好，很干净，卫生间很大。推荐。

不错

服务好，环境一般，出行方便

真的不能再差

西驿酒店是昆明机场大巴一号线的起、止点，方便、快捷，房间舒适，清静，早餐不错，距离市中心很近，每次去昆明出差都住的这个酒店，好评......

真的很不错，环境很好，出来就可以坐车直达机场！

楼下有迪吧，12点了就咚咚咚咚咚

太赞了！每次来昆明都入住这了！

不错

商务出差不错的选择，周围交通便利，环境不错，早餐还可以，如果更好那就完美了，房间的设施还可以，适合出差，



离翠湖公园很近

服务不是一般的差！

服务差，订单确认等了至少半个钟头

太棒了！感谢携程，酒店很给力！

商务出差不错的选择，周围交通便利，环境不错，早餐还可以，如果更好那就完美了，房间的设施还可以，适合出差，


商务出差不错的选择，周围交通便利，环境不错，早餐还可以，如果更好那就完美了，房间的设施还可以，适合出差，


商务出差不错的选择，周围交通便利，环境不错，早餐还可以，如果更好那就完美了，房间的设施还可以，适合出差，


去机场很方便，机场大巴就在酒店门口。

出行方便，环境一般

房间卫生干净，位置便利，满意！

都挺好，就是枕头太难靠了，太软，睡着睡着就变形

干净卫生，交通方便。有机场快线。周围有很多风景区和名胜古迹。

酒店不错，服务也好，所以好评

房间卫生干净，住着很舒适，适合商务出差

再怎样说也是个五星/豪华型的酒店，房间里连个单独的淋浴间都没有，淋雨要站在浴缸里！开好房间后，拿着房卡上楼刷不开房门，找服务员才给打开的门，告诉我还要去楼下重新刷一下！因为闹市区的地理位置，周边没有什么环境可言，就是人多！还有酒店停车场，只要开车出去，就追着问是不是退房了，没退房看下房卡！真是烦死了

房间还可以，服务也不错，值得推荐

产品不错，服务态度好，送货速度快，加大购买，质量也很好！

是个大酒店，房间还算舒适，但是比较旧了些，感觉性价比不是很高

一般，有机场大巴

房间内部设施比较陈旧，前台接待服务态度一般，唯一的好处就是门口就有去机场的大巴车，比较方便，价格在这地方算了一般了。

99元抢购的，太合适了。酒店的位置很好，机场大巴直接到酒店门口，很方便。酒店那房间的卫生很好。该有的设备一应俱全我。特别是房间的洗澡水很大。总之，酒店相当不错！

定的一间99元特价房，给了我一间4楼的房间，本来我想要高楼层的，可能是价钱太低达不到住高楼层的吧！但我抢的时候是说是4到8楼的，4楼就4楼吧，可问题是里面的浴巾都是破了的，说的是有咖啡可里面只有两包红茶，反正就是没我想像中的好，还说是五星级酒店

是个大酒店，房间还算舒适，但是比较旧了些，感觉性价比不是很高

不错，地理位置方便

哈哈哈哈哈哈哈

入住没人理，退房还是没人理……这么好的硬件配上这种前台，可惜了。

一般

很方便，机场大巴就在院里

酒店最好的就是周边环境非常好

酒店设施不错，卫生间即有淋浴又有浴盆满足不同人士的需求，酒店的床很舒服，并提供冰箱和保险箱，比快捷酒店好很多，位置靠近翠湖，离桥香园就几步路，机场大巴就停在门口很方便，就是不能开窗，开窗有点吵，关了就没有声音了。

毛巾太烂....

一般，老酒店

很好好好好

以后不再住西驿了

位置好，市中心，房间也不错👍

干净舒适.

1.酒店位置在空港1号线终点站去机场极其方便。2.酒店硬件好，空间够大，卫生间灯具自动开关。3.前台服务员态度挺好，打扫工作到位服务好。4.床很舒服。住两天很满意。

有机会再来，会再选择这里

一直都住这家，位置好服务好

交通方便

服务一般，酒店很赞，就是因为是在市区，所以周边环境一般，但是很安静，离步行街蛮近，值得推荐

性价比超高的

设施位置多很不错

订的特价抢购房，不能推迟时间，很遗憾，因行程改变未入住，浪费了一晚房费！

商务出差不错的选择，周围交通便利，环境不错，早餐还可以，如果更好那就完美了，房间的设施还可以，适合出差，


环境很优美！

真心不错的，很不错

商务出差不错的选择，周围交通便利，环境不错，早餐还可以，如果更好那就完美了，房间的设施还可以，适合出差，


很开心这次订到99特价房，但是因为自己不小心定错日期，打电话给客服，客服联系酒店帮忙解决！这里给携程客服点赞！

位置好

还可以，设施齐全，交通方便

非常好，服务好，舒适安全，到机场的空港大巴就在门口，离翠湖也很近，刚好参加携程的活动抢到的，真是特别划算性价比高，棒棒哒！

下了火车凌晨6点钟，先去酒店寄存的行李，下午才办的入住。服务态度很好，干净，舒适。最主要的是出来就是机场大巴起点站相当方便。

空港大巴出发点，真的方便！

很不错，床品舒适，离翠湖公园这些景点也近

位置在市中心，离公交站牌 嘉华饼都很近，就是有点小贵

位置不错。

夜里两点钟做机场大巴直接到的宾馆门口，三个大人带一个宝宝没问什么就让我们入住了标准间。就是夜里前台只有一个服务员，办理速度比较慢，然后很大的大堂一个人也没有，周围也很萧条，有点慎的慌。。。酒店房间还行，但是设施比较老旧。早上交通方便，出酒店就招扬到出租车。一天做过度99的性价比还是很高的，但是久住就不推荐了

楼下机场大巴很方便，去翠湖大概步行20分钟，离云大也很近，云大附近的园西路晚上8点半后有宵夜一条街，物美价廉哦

非常满意1

房间早餐只给一个，凭这一点以后都不回来了

酒店交通方便，干净卫生，特别棒！

交通便利，市中心，门口就有机场大巴，后有步行街，圆通山，动物园。

地方非常好，方便

还可以😄

价格比较实惠，环境不错。

酒店地理位置不错，周边交通方便，商店超市什么的都有。离正义步行街，金马碧鸡很近，公交3个站就到了。酒店隔音效果也不错，自助早餐品种多，很好吃。主要是去机场方便，楼下就是空港一号线的起点

交通方便，酒店环境好

当初住这家是图离市中心不远，而且去机场方便，酒店门口前就是空港一号线的起始站，晚上比较晚到的，然后就想赶紧洗洗睡了，洗澡的时候发现是浴缸，但是不敢泡因为看起来不是非常干净的，这个可以忍，但是不能忍的就是房间空调貌似是个摆设，根本调不了温度，一直都是暖气27 度 设置28度，一晚上要热死，焖死，因为好晚了，又累，就没找前台换房。综合来说，就去机场方便来说勉强可以住吧

携程的优惠活动的确是真的，99元抢这么好的酒店，继续支持。

来昆明一般都住这里,出行方便。

上次住的南疆，这次住西译比较下，不过房间比较小！

房间不大，干净整洁

性价比高

还可以，酒店位置没想像中理想

干净卫生服务可以，网络不行！

楼下是机场大巴空港一号线，来来往往的车辆在凌晨两点还在运行，早上五点钟被车辆轰鸣声吵醒，前台接待表情冷漠典型的国有企业风格。

99元住这么好的酒店真是太划算了，非常好

还会去住

好好好

环境设施都还不错，主要交通便利，机场大巴直接到酒店门口，终起点站


比预想中的好

大气，设施齐全，干净，安静，位置好，机场大巴的起始终点站就在酒店门口，离翠湖，云大联大都不远。欣赏这家酒店的细节，不错，跟三亚的五星级酒店差不多了。浴袍，浴巾，毛巾，擦鞋布常规的都有。有趣的是办公用品直尺剪刀橡皮不干胶针线包都备齐了。马桶边，洗手台边，客厅茶几上随手就有纸巾。。。挺好。洗手间空间大，热水充足。庆幸我能携程的活动上抢到，给这趟云南行画上美好的句点。


酒店设备设施比较新，就是早餐很一般，位置在市中心

干净 隔音好，机场大巴直达，还是嗯不错的

机场快线就在隔壁，交通很方便

总的来说还不错，周边的交通很方便，出行什么的都很好

第二次入住这家酒店， 明显比以前旧了许多。房间还算舒适交通便利位于机场大巴1号线终点。可以步行去翠湖公园。

地理位置优越，出行十分方便，酒店门口就有机场巴士，房间整洁干净，服务员态度和蔼，酒店附近就有云南知名品牌的过桥米线和当地小吃

酒店宽敞豪华，卫生搞得也干净，上档次的。交通方便，值得推荐。

多次入住，由此可见

不错，出行便捷

位置可以的 楼下就是机场大巴，往旁边走走就是919，位于翠湖附近，离得最近的地铁应该就是交三桥了吧，酒店服务一般般，没感觉到啥特别的。房间硬件设置不是很新但也不旧 维护的可以的 至于酒店早餐没定所以也没啥体验 总之这个酒店中规中矩 去机场倒是方便的

酒店整体不错、算是市中心吧、交通都方便、酒店门口有去机场的高速大巴（从机场坐1线）

地理位置优越，出行十分方便，酒店门口就有机场巴士，房间整洁干净，服务员态度和蔼，酒店附近就有云南知名品牌的过桥米线和当地小吃

还不错，挺方便的，离机场近！算是老城区的中心地带！外面全是卖手机的店铺！但说是五星太牵强了，也就算是个四星吧！

外面环境不太好，酒店里面还可以，早餐也还行！房间有直饮水，有浴缸！房间灯有点暗！门隔音不太好，楼道人说话在房间听的很清！

酒店位置还可以，房间也挺干净的，卫生间都有浴缸！就是床有点硬、枕头又有点软😂外部环境有点乱，酒店旁边是一家KTV，晚上休息时前半夜会有一点影响！不过影响不是很大！总体还不错！

住宿条件很不错

豪华酒店，连浴袍也没有

就是房间有点旧

地毯脏、床不够舒适、洗澡水很好，周边环境比较乱，交通方便，离地铁站4站地，离高铁站很远，机场大巴就在酒店门口。

位置不错，离翠湖很近，离机场也近！用的抵用券订了房间，很划算！性价比算是比较高，建议入住！前台服务再提高就更好了！

地理位置方便出行，酒店门口就有机场大巴，附近有直达火车站的公交，酒店后门还有直达滇池风景区的公交，这对于外地人来说相当方便。在携程上预定这个酒店比酒店门市价便宜不少，性价比不错。

挺好的服务

酒店不错！服务态度很好，卫生干净！就是晚上前半夜老有一种嗡嗡声有点影响！门隔音好像不好，楼道人说话里面听的很清楚！

好好

环境舒适整洁，服务好，交通便捷

空港一号线的终点站就在楼下，交通方便。房间十分干净，有无烟楼层，因此房间一点儿烟味也没有，这一点十分适合老人小孩入住。离陆军讲武堂和翠湖很近，走着就到了。早餐一般，周边都是买手机的店，环境有点嘈杂。

地理位置优越、交通便利、酒店还不错。

还行

酒店不错，门口就是到机场的大巴车很方便

酒店服务好，交通方便，房间很舒适

离翠湖较近，交通方便，离机场大巴很近，附近还有有名的米线店吃！

还行

市中心相对较好的酒店。

不行

酒店位置不错，机场一号线直达酒店，离翠湖、陆军讲武堂比较近，服务还不错。就是设施旧了点，隔音差，晚上各种狗叫，吵的睡不着。第二天才知道是酒店后门养了几只狗，听服务员说还生了好多小狗，呵呵！

好好好

市中心相对较好的酒店。

差

市中心相对较好的酒店。

非常好

楼下就是机场大巴，交通方便，离翠湖公园近，步行可到。房间卫生也可以。

市中心相对较好的酒店。

环境卫生都比较好，安静。

环境还可以

环境还可以

环境还可以

环境还可以

市中心相对较好的酒店。

市中心相对较好的酒店。

交通方便，从机场乘空港一号线便可到达，周遍毗邻昆明医科大学第一附属医院，应急方便，其次距离翠湖公园也是很近

还可以，推荐

经常去的酒店，各方面很熟悉，地址很方便，推荐给我的朋友们，希望大家多多支持，也希望酒店能做得更好些！！

市中心相对较好的酒店。

空调不能制冷，开空调温度反而升高，打电话前台才告知原因，没提前告知客人，服务有提升空间

性价比很差。比附近的君乐差远了。人家挂牌五星，才贵几十块。

做机场大巴非常方便，出去吃东西的话要走一段路，我是去了文林街的红豆园，感觉一般，不知道为什么那么火！整体来说酒店还是不错的～

服务态度很差！

位置很好

交通很方便

去翠湖比较方便

去翠湖比较方便

很好！

很好！

不错的！

酒店软硬件环境都很好，就是前台服务员热情度有点差。

去翠湖比较方便

去翠湖比较方便

早餐没啥吃的，太一般

环境还可以，交通方便

酒店的设施和地理环境不错，但是前台的接待员态度不是很好，微笑都不会。。。这就很尴尬了

非常好

总体感觉还好，唯早餐乏善可陈。

额～其实吧，觉得一般，景点附近的酒店就是偏贵的

出行很方便

非常满意，下次还来

服务和环境一般

床太难睡，还短．其它的没的说的

挺方便的，机场一号快线的终点站

房间较大，设施也不错。

市中心相对较好的酒店。

还不错！地点离市中心不远，我们因为飞机晚点，半夜两点才到酒店，很舒适！

还不错！地点离市中心不远，我们因为飞机晚点，半夜两点才到酒店，很舒适！

早餐不怎么样！

很好

多次入住，由此可见

服务态度差，自己搞错订单，不积极协调处理，造成我被重复扣款，最后协调退款的事情，协调了2天，一开始说可以退，第二天又说不可以，让客人自己去联系携程，这服务我也是我醉了！以后不会选择。

服务态度差，自己搞错订单，不积极协调处理，造成我被重复扣款，最后协调退款的事情，协调了2天，一开始说可以退，第二天又说不可以，让客人自己去联系携程，这服务我也是我醉了！以后不会选择。

一般

来昆明就非常喜欢住这个酒店。虽然只挂了四星，但是比很多的五星都要好。房间很大气，也卫生。服务也很好。觉得非常值。

酒店服务员态度不好，床硬。

服务态度差，自己搞错订单，不积极协调处理，造成我被重复扣款，最后协调退款的事情，协调了2天，一开始说可以退，第二天又说不可以，让客人自己去联系携程，导致我行程被耽误，这服务我也是我醉了！以后不会选择。

服务差，自己搞错订单，让客人自己联系处理。反复折腾，对客人提出的问题不积极解决，感觉和他们没关系！

总体不错。

多次入住，由此可见

环境很好很舒服！

好住处

满意！下次还住

市中心的酒店，位置很好，酒店也舒服

已经多次入住，环境、卫生、服务都没有值得批评的地方，房间宽敞明亮，卫生干净整洁，环境属于闹市中的僻静之地。用高大上来形容一点不过分，选它就对了。

服务好，昆明老牌酒店了，去昆明出差就住这里。

干净卫生服务可以，网络不行！

位置方便，设施不错，干净。

好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好

很不错啊闹中取静。

不错

环境好，整洁舒适，很满意

很好，来昆明就住这里就好了，交通便利

离翠湖公园不远，看海鸥挺好的地方，但是院子里面还有全季酒店，汉庭酒店和南疆酒店，感觉太乱了，不过楼下就是机场大巴，机场很方便来玩，我们带孩子租的车，没坐大巴

服务环境还不错

这家酒店一直是接待盆友的首选，主要是机场快线就在楼下，方便级了！不用专门再去接送飞机，省了大家的不少时间！

推荐推荐，非常不错，很方便

近机场大巴1号线，交通方便。
wifi太差了！！

酒店略显老旧，网速相对较慢，不过服务质量还不错。

机场大巴方便

主要是为了方便，选择机场大巴终点站入住，设施不错，就是wifi太慢了！！！

价格小贵，酒店设施还可以

位置非常好，院子里口就有机场大巴，离翠湖也近

没有上次住的大

环境很好吃的也不好

妈妈说真不错，非常满意。老人孩子比较放心

位置在市中心，酒店舒服，安静；靠近翠湖，到翠湖拍红嘴鸥很方便；附近吃东西很方便；空港一号就在酒店门口，去机场非常方便。

旁边是ktv很乱，周围全是卖手机的，环境复杂，朋友劝我下次不要再去。酒店服务太差，早上四点半到前台办理退房和明细清单，结果20分钟没办好，错过第一班机场大巴。回家后发现酒店清单价格算错了，打电话给酒店，死活不承认他们开过，章都是他们的，实在太不负责了！

机场一号线终点站 去机场方便 出门往左有一家凤翥小吃 豆花米线好吃

离市中心近，环境好，早餐丰富！

离市中心近，环境好，早餐丰富。

离市中心近，环境号，早餐丰富！

确实不错，干净卫生安全。住的放心

稍微有点吵。

老牌酒店，位置方便，离翠湖公园不远，楼下就是机场大巴的终点站，如果只是转机，该酒店不错。

还可以吃的也不错

好

其实还是一家很不错的酒店 性价比很高 很满意的。   吃喝玩乐 都很方便。   周边夜市也很不错的。

房间内应急手电是坏的，而且电简内根本没有电池。电梯反应慢，按下很久才关门

酒店就在机场大巴的终点站比较方便，不过酒店形象外墙看着还行，里面的装修就有些陈旧了。

很不错。

带父母再次入住。交通方便

房间宽大，卫生干净，没在街边安静，服务也很好。机场1号线就在酒店门口。早餐品种还可以，但有些是凉的。房间的热水晚上没问题，但早上起来放很久都不是很热，太浪费了。希望能改进。

停车位较少，其他服务较好，早餐太贵，酒店周边很繁华，超市、菜市场都有，离翠湖公园很近，步行十分钟就到

不错

环境跟服务都不错，就是可能是老牌酒店，给人一种略显陈旧的感觉。

非常好值得推荐

海可以

房间干净 总体来说服务很不错、
内置东西齐全 浴巾有消毒过的味道、
床单被罩也卫生 洗澡水挺大、

设施好，位置佳，去讲武堂、联大、翠湖都方便，关键是，机场快线就在楼下，方便省事！当然，价格也偏高点点

为了方便第二天坐空港快线到机场订的～其实隔壁有很多其他选择…

酒店位置不错，下机场大巴1号线就可到达，距离翠湖风景区也很近，只是价格较贵，房间设施一般，网上预订部含早餐，单点早餐比较贵，前台服务还不错

还行

出行方便，一层的过桥米线很有味过。

什么都好，就是门的隔音效果差一点！

房间干净 总体来说服务很不错、
内置东西齐全 浴巾有消毒过的味道、
床单被罩也卫生 洗澡水挺大、

带父母再次入住。交通方便

房间宽大，卫生干净，没在街边安静，服务也很好。机场1号线就在酒店门口。早餐品种还可以，但有些是凉的。房间的热水晚上没问题，但早上起来放很久都不是很热，太浪费了。希望能改进。

停车位较少，其他服务较好，早餐太贵，酒店周边很繁华，超市、菜市场都有，离翠湖公园很近，步行十分钟就到

不错

环境跟服务都不错，就是可能是老牌酒店，给人一种略显陈旧的感觉。

非常好值得推荐

海可以

房间干净 总体来说服务很不错、
内置东西齐全 浴巾有消毒过的味道、
床单被罩也卫生 洗澡水挺大、

设施好，位置佳，去讲武堂、联大、翠湖都方便，关键是，机场快线就在楼下，方便省事！当然，价格也偏高点点

为了方便第二天坐空港快线到机场订的～其实隔壁有很多其他选择…

酒店位置不错，下机场大巴1号线就可到达，距离翠湖风景区也很近，只是价格较贵，房间设施一般，网上预订部含早餐，单点早餐比较贵，前台服务还不错

还行

出行方便，一层的过桥米线很有味过。

什么都好，就是门的隔音效果差一点！

房间干净 总体来说服务很不错、
内置东西齐全 浴巾有消毒过的味道、
床单被罩也卫生 洗澡水挺大、

带父母再次入住。交通方便

房间宽大，卫生干净，没在街边安静，服务也很好。机场1号线就在酒店门口。早餐品种还可以，但有些是凉的。房间的热水晚上没问题，但早上起来放很久都不是很热，太浪费了。希望能改进。

停车位较少，其他服务较好，早餐太贵，酒店周边很繁华，超市、菜市场都有，离翠湖公园很近，步行十分钟就到

不错

环境跟服务都不错，就是可能是老牌酒店，给人一种略显陈旧的感觉。

非常好值得推荐

海可以

房间干净 总体来说服务很不错、
内置东西齐全 浴巾有消毒过的味道、
床单被罩也卫生 洗澡水挺大、

设施好，位置佳，去讲武堂、联大、翠湖都方便，关键是，机场快线就在楼下，方便省事！当然，价格也偏高点点

为了方便第二天坐空港快线到机场订的～其实隔壁有很多其他选择…

酒店位置不错，下机场大巴1号线就可到达，距离翠湖风景区也很近，只是价格较贵，房间设施一般，网上预订部含早餐，单点早餐比较贵，前台服务还不错

还行

出行方便，一层的过桥米线很有味过。

什么都好，就是门的隔音效果差一点！

房间干净 总体来说服务很不错、
内置东西齐全 浴巾有消毒过的味道、
床单被罩也卫生 洗澡水挺大、

酒店位置稍显隐蔽，在一条小巷子内，但楼下就是机场线，去机场很方便~~ 步行至翠湖10min左右，路上还有不少小吃，让我能在清晨畅玩翠湖，很好~~ 酒店服务不错，但房间设施、卫生稍显不足~~ 

性价比高，交通方便。

环境很好，周边繁华，离翠湖公园很近，购物逛景都很方便。吃住行都很方便。非常好！

房间设施和卫生差，陈旧。淋浴间容易严重积水。床垫太软没弹性，整晚睡眠质量极差，房间内没提供购物袋，只有纸袋，不方便。

不错！

房间整洁，隔音效果不错，在大路里面的一个广场里，很安静又方便，楼下就是机场线，本来想坐的，后来打了顺风车，很便宜。酒店后面一条小街，虽然比较简陋，但小饭店的饭菜挺可口美味的，不错！

酒店朝阳，太阳晒着很舒服！

设施可以，就是卫生间不舒服

玛德，前台服务员屌的很，拉着一副死鱼脸，好像我钱她钱似的。  我说支持支付宝么？
她麻木的说：不支持。

略带淡淡的鄙视。

好

好

酒店位置还好，到机场大巴很方便。酒店服务一般了。房间设施比较旧了。在这个价位还可以接受

为了坐机场快线选择了这里，酒店门口就是空港一号线很方便，酒店房间也比较新，就是周边全是手机通讯店，想找个超市买点面包、点心啥的真不容易，要走出一段距离。

大堂很华丽，房间一般。

窗戶感覺不安全

老四星，市中心的地段不错，主要大堂的那个妹妹好有耐心，一直给我们介绍，赞

初到昆明，千挑万选选择了这家酒店，完全符合预期，酒店位置就在空港一号线终点，非常方便，附近翠湖公园，云南大学步行就可以游览，房间干净整洁，没有异味，下次来昆明还会选择这里。

很不错，闹中取静！

好

好

好

好

还不错

房间较宽敞 ，也干净卫生，内部设施稍显年代感，其他尚好。

方便

酒店一如既往的高，每次都住这，很满意。这次停车场人员很没礼貌，明明是自己工作失误收错费，不道歉不说，硬说是我耍赖，很生气啦。

机场大巴始发站，距离翠湖五六百米，出行便利。

因为离翠湖很近，爸爸妈妈要求帮忙预订的，已是多次入住了。推荐！

位置非常好，院子里口就有机场大巴，出门对面有一家米线连锁店，价格实惠味道好，马路斜对面的胡同走进去，不远就能走到翠湖公园，很方便

春节带孩子玩住的，地理位置比较好，离翠湖公园很近，附近有个大超市。尤其是机场大巴就在酒店门口，往返机场特别方便。酒店设施还可以

昆明酒店价格很实惠，尤其还是春节期间，赞

房间很不错，服务也好，位置离翠湖公园很近走路约十分钟，机场大巴的终点站，交通方便

酒店地理位置非常好，去翠湖云大特别近，而且周边很多好吃的，房间除了Wifi不太给力之外都很不错

非常满意！

房间干净，出行交通也非常方便。

交通方便，距离翠湖公园很近，酒店有些旧，不过在过去也应该是有档次的，门口有家米线店，经济实惠，还是不错的

硬件和服务态度都一般，性价比不高，地理位置不错，去机场，到翠湖公园看红嘴鸥都很方便

酒店处于市中心，距离讲武堂和翠湖公园约十五分钟路程，机场大巴的终点站也在此地，应该说交通还是非常方便的

酒店位置很好，离翠湖很近，有机场巴士站。周边有三四家酒店和手机一条街，环境有点乱。房间还好，就是楼到隔音不好，楼道活人和背景音乐听的很清楚。

好，非常好

连住三晚，最后这晚只订到大床房，浴室里的遮挡帘坏了，房间里对厕所里的动静一目了然，不是很舒服，请酒店早日修好，免得给用户带来不便！

环境优美，价格公道，强烈推荐！

看到之前评论说设施服务均不理想，但以交通便为首要因素依然选择了它。虽然订单出现了小问题，但酒店的设施、服务、早餐很合我的味口，再加上便利的交通，下次来昆明还选这家

很好很好很好

还8错。就是新装修有点气味

位置好，机场大巴1号线终点站，20块钱一位。可是我之前竟然不知道，打车到，昆明出租车竟然不打表，要价160，深更半夜的只好认人宰割……距离翠湖公园、云南大学，步行都可到达

好，每次都来

很好每次都来

很好每次都来

酒店离翠湖很近，吃饭购物很方便。酒店设施也很完善。

位置好，往来机场和去市内景点都很方便，春节期间这个价位性价比还是比较高的。

机场大巴终点站，大路对面小巷子有许多餐饮店，春节还可以营业，服务不错

酒店硬件设施还是很不错的，大环境还是很一般，离翠湖公园很近，步行十分钟就到了，整体很满意！而且酒店服务人员态度很好

酒店环境不错 去机场很方便，就是早餐品种
有点简单。

酒店位置，服务，房间环境都挺好，春节和初一都住在这里，挺舒服的，工作人员服务也都很到位，下次来还选这里！

很好每次

小细节体现宾馆的服务品质，非常好

为什么要收服务费

酒店大堂很大，服务很好，还提供送餐

房间配套较完善切干净，床比较舒服。

机场大巴终点站，十分方便。

酒店位置还好，距离翠湖公园很近，走着可以到达，周边小店也不远，机场大巴终点站，相当方便。

好

酒店还是可以但不包括早餐位置不怎么好找。洗澡的话水很大不知道是什么星级，感觉有点贵。感觉后悔了应该定有早餐的标准

房间很不错，硬件设施齐全，洗澡水也很大，唯一不完美的是卫生间的感应灯拉上浴帘洗澡就感应不到人了，洗一半自动关灯，汗，得出来一下才能亮灯，晕死

总体都不错。只是房间没有准备多一床被子，叫酒店提供等了三天才有。

地理位置很好，楼下就是机场大巴接送处，坐飞机的朋友出行非常方便，离翠湖公园很近，房间也不错，住了三晚！

感觉酒店不错，所以连住了三晚。每天的卫生打扫都很及时，前台人员和餐厅人员服务态度都很好，问题能及时得到解决

性价比高！

不错，上下机很方便，周边出游也方便

不错。

标准的商务酒店，管理模式很成熟，酒店正对面的小巷有不少餐饮店，酒店的小冰箱很给力。酒店路口的红绿灯坏了，交通非常拥堵

满意满意 方便快捷 不用跑来跑去 酒店很正规酒店 服务尚可 设施一般 在小西门附近主干道上。 位置非常好。 

十分方便，机场一号线直达，机场来回最佳选择，翠湖公园边，到市内各景点交通便利。酒店设施旧了些，但服务还不错！

性价比高，离翠湖很近，民航大巴一号快线的终点，往返机场很方便。

干净 卫生 服务周到 出行方便

设施还可以

佳

房间大，配套设施不错。

房间大，配套设施不错。

环境不错

出差住这里，方便。性价比高

还可以，方便

好

代人预订酒店

地理位置和环境卫生还可以，但服务太差，根本不配五星级酒店，基本无服务员，停车场的保安也仅为机场快巴服务，连简单咨询问路都不耐烦回答，不推荐住！

可以

很好

一直住这，方便

服务不错，酒店设施也很规范配套

我预定成功后，晚上去酒店办理入住时，前台说有人已经报我名字入住了。后来经沟通，酒店安排了一个同等规格房（两小床）给我们两人（我订是一大床），我也找了携程客服，第二天早上酒店前台说是昨晚听错了那个客人报的名字，承认自己失误。但是酒店在整个处理过程并没消除我的疑虑。除了这个事故，其他如卫生，设备等还算正常

安静，舒适，房间也很大气

机场大巴总站，但周围没有超市，饭店也少。

从成都坐飞机过来的，坐机场大巴一号线到终点站下就是西驿酒店，房间比较大，比较舒适，尤其是地段很好，到翠湖公园，讲武堂，市中心都很近，不错

就那样

房间不错

服务很好住的很开心

酒店感觉舒服

整体还好，出行方便，周围吃饭的地方较多，靠近翠湖。

酒店不错，但是没住成，因为飞机延误，备降到了成都，住了一晚，免费的，大巴接送，就是等了好久，吃了两顿，饭，也是免费的

一边去！在这种

帮爸妈定的，非常好，离翠湖很近，周边的公交发达，去各景点都很方便。爸妈玩得很开心，下次还会再入住的。

算不错的酒店

除卫生外，其他全部太差太差。

房间整洁，洗手间灯会人到自动亮，人性化。牙刷质量过差。隔音较差。自助早餐选择性还可以。前台服务总体能接受，地理位置不错，交通方便。

我预定成功后，晚上去酒店办理入住时，前台说有人已经报我名字入住了。后来经沟通，酒店安排了一个同等规格房（两小床）给我们两人（我订是一大床），我也找了携程客服，第二天早上酒店前台说是昨晚听错了那个客人报的名字，承认自己失误。但是酒店在整个处理过程并没消除我的疑虑。除了这个事故，其他如卫生，设备等还算正常

安静，舒适，房间也很大气

机场大巴总站，但周围没有超市，饭店也少。

从成都坐飞机过来的，坐机场大巴一号线到终点站下就是西驿酒店，房间比较大，比较舒适，尤其是地段很好，到翠湖公园，讲武堂，市中心都很近，不错

就那样

房间不错

服务很好住的很开心

酒店感觉舒服

整体还好，出行方便，周围吃饭的地方较多，靠近翠湖。

酒店不错，但是没住成，因为飞机延误，备降到了成都，住了一晚，免费的，大巴接送，就是等了好久，吃了两顿，饭，也是免费的

一边去！在这种

帮爸妈定的，非常好，离翠湖很近，周边的公交发达，去各景点都很方便。爸妈玩得很开心，下次还会再入住的。

算不错的酒店

除卫生外，其他全部太差太差。

房间整洁，洗手间灯会人到自动亮，人性化。牙刷质量过差。隔音较差。自助早餐选择性还可以。前台服务总体能接受，地理位置不错，交通方便。

第一次到昆明，座机场大巴1号线直接到西驿酒店，很方便，门口报了旅行团

不错

酒店还不错

房间还可以，就是晚上太吵

酒店楼下有空港快线直接可以到机场，出门就是东风西路，周围是大学区，各种小吃都很丰富。有急事拜托客房部快点送洗衣服，五小时就到手了，非常棒。

交通便利，机场大巴终点下车就可以看到，房间也很不错，干净整洁，出行也很便利。

挺方便的 房间也大 停车免费

处于老市区中心，交通便利，机场坐空港一号线终点站下车就是！酒店的卫生和房间设施都那样，整洁干净。房务人员还是很不错的，需要什么都会及时送达，离开时忘记戒指在洗脸台旁边，也原封不动等我回去拿，赞👍👍

优点是到机场方便，空港快线就在楼下，服务员态度也很好。缺点是卫生间实在太小了，价格稍贵。

经济实惠

