挺好的，值得再次入住！

酒店位置好，房间干净、环境安静。服务员认真热情。

价格稍贵

还不错 距离市中心1.5公里 可走 可坐车 距离机场大巴昆明宾馆站很近 床比较舒服 热水一般 周边吃饭少 前台态度一般有些比较有意识 有些推诿厉害

很好

建议

总体还是不错的，有些方面其实可以做得更好：1，我到的时候打的出租车，明明看到有礼宾过来结果付完车费人就不见了，我自己拖着两个箱子上台阶，这个应该多关注。走的时候大厅礼宾有主动提出帮忙拉行李箱，这个不错。2，房间居然有蚊子，这个不应该出现在假日，反馈后放了一个蚊香液，退房前才看到，还有一个驱蚊贴之类的，也是有东西压着，退房时才看到，没有任何的提示，但是没有中文，这个会比较危险，万一是小朋友不知道误服怎么办？！房间如果出现几只蚊子那绝对不应该是假日的水准。3，如果会员价格比携程高的话我拿会员干嘛？！

昆明可能又迎来了举国游客络绎不绝的旅游季，平时常住的酒店竟然都一房难求，原本预订的豪华大床房也因为诸多客人续住而破格降级成高级大床房😐据出租车司机介绍这家中心假日酒店是老牌酒店易主翻新改造而成，内部装修风格时尚简约大气，并且隶属于IHG集团，足以可见其优越身份，内部装修明朗设施齐全，客房服务也很及时，总体还算满意的说。

这两天房价有点贵，可能是暑期旅游高峰的原因，平常入住还是性价比很高的酒店，尤其是早餐非常丰富，房间略小

加床收费220，带早餐270。婴儿床免费，早晨不错！在市中心，对面就是著名的昆明饭店里面的过桥米线很好吃！

服务好，干净卫生，送高铁服务出行方便

还可以

不错！有点贵！

房间很干净，离翠湖公园打车10分钟左右，很方便。

早餐自助餐品种很多，有泳池健身房❤️很适合带孩子来哦！

在昆明算很不错的了。

中规中矩的酒店

其他都不错，就是房间小了点

酒店外观有点旧，但里面设施不错，有游泳池和健身房。房间不大，卫生还可以。在昆明市中心，位置不错，吃饭什么的都方便。

房间有点小，性价比差一些，游泳池不错。服务态度有待提高，订的无早餐房，问个早餐问题竟然都不耐烦。1.2米以上的孩子就要全价太不合理。跟我去过的其他城市假日酒店服务差的太远

早餐符合一般酒店标准，加床收费220，270是带一份早餐的价格。市中心，地理位置很好，有停车场！下午去游泳池看看。

舒服。第二次来了。

酒店位置很好 比较适合带孩子 环境也不错 没有在酒店用餐 旁边就是金格购物中心 好吃的也不少 如果房间能再大点就更好啦

简约服务好

酒店设施yi ban

酒店服务很赞：航班晚点，电话告知酒店一直给保留房间，另一间晚上十一点多给还在飞机上的同事办了入住，很贴心。

洲际酒店集团的品质还是有保障的。配套服务设施不多，也没时间去体验健身房和游泳池，下次来再体验。早餐不错。

交通便利，设施齐全，房间干净整洁。

满分

房间干净卫生，但房间太小，连个写字台都没有，椅子也没有，对这个价位酒店性价比低，充其量房间和7天连锁酒店稍微好点的感觉

好

位置不错，干净卫生。康乐中心推荐，泳池挺好，孩子玩得尽兴。前台办理入住的效率能高一些就完美了。有机会会再次选择入住。

很好

很整洁卫生

说真的，性价比不太高，房间很小，和其他城市的这个酒店相差有点远，楼层又低，唉。。。有点失望

酒店内部环境不错，虽然中间有些小插曲，但还是帮我们解决了问题，希望你们的服务能够更贴心一点😉😌

麻雀虽小，五脏俱全，配套设施很齐全，假日酒店里比较好的一间

非常好的服务

很好的大堂，但床太小。房间也有点小，被子比较硬。
枕头可以换不同种类比较好，包括软，硬，适中等等基本类别

1. 房间不是很大
2. 估计卫生间的新厕纸发霉了，有大面积渗透的紫色不明物质
3. 西餐厅的服务员总体服务质量、态度非常好！
4. 礼宾部的拿行李服务可以
5. 前台接待的态度不好，差其他地区holiday Inn的接待很多个档次

昆明非常不错的酒店

除了外观陈旧，里面还挺干净的

很喜欢这里

房间好小

早餐品种有待增加

房间还不错，卫生干净，酒店地段也还可以，交通还算方便，周边配套齐全，吃住各项都是比较方便，价格在这个时候也不算贵。

房间较小，服务较好，两面邻路，有点吵，整体还不错。

不用多讲了，最近每回来昆明都住这里，交通方便，又是假日品牌连锁酒店，标准化的管理和服务，所以质量不会差！

IHG集团大家都懂的，唯一缺点就是毛巾，浴巾，个人对卫浴用品比较挑剔，希望下次提供稍干净一点的毛巾浴巾

酒店很漂亮，性价比不错！

酒店服务很好

代朋友预定反应不错

酒店很漂亮，性价比不错！

酒店很漂亮，性价比不错！

我＊的竟然没有热水什么鬼

好

住过多次 携程比较便宜

很好，服务很好

酒店很漂亮，性价比不错！

房间有点小。其他都还可以。

老的昆明樱花酒店，去的时候正好遇到昆明大雨，酒店锅炉房被淹，无法提供热水，马上按同样的价格给转到了皇冠假日酒店。吃食不错，很有老昆明的味道！

因为突发事件导致酒店无法提供热水洗澡，酒店在入住当天下午打电话告知情况，我们担心临时订不到其它酒店，决定还是如期当晚入住。可是，酒店没有为客人提供协助、或者任何歉意补偿，我们入住的房间空调是坏的，我们提出意见后才换到了吸烟房间，我们对于假日酒店这样的服务非常失望

好

又一次入住不错

房间很漂亮，床软硬适中，枕头有四个可选，洗漱用品可以upgrade一下

枕头太软，太可惜了！

设施不错，离昆明火车站非常近。出行方便。家庭朋友出游挺适合，早餐也不错。酒店位置位于金殿和滇池的中间。里机场半小时就到了。 

第一次入住，前两晚价格还能接受，不含早534，结果周四一下涨价到600出头，超了预算，只能自己承担，退房的时候让前台帮忙打水单，按住宿标准来，不知是酒管软件不行还是不愿意，比较减分

携程价格不错

多次入住了。

服务好，早餐不错。如果窗户隔音效果能提升的话会更好

房间干净整洁，服务态度好

设施不错，离昆明火车站非常近。出行方便。家庭朋友出游挺适合，早餐也不错。酒店位置位于金殿和滇池的中间。里机场半小时就到了。 

经常住，蛮不错的！

酒店环境设施卫生都可以的。

老的昆明樱花酒店，去的时候正好遇到昆明大雨，酒店锅炉房被淹，无法提供热水，马上按同样的价格给转到了皇冠假日酒店。吃食不错，很有老昆明的味道！

因为突发事件导致酒店无法提供热水洗澡，酒店在入住当天下午打电话告知情况，我们担心临时订不到其它酒店，决定还是如期当晚入住。可是，酒店没有为客人提供协助、或者任何歉意补偿，我们入住的房间空调是坏的，我们提出意见后才换到了吸烟房间，我们对于假日酒店这样的服务非常失望

好

又一次入住不错

房间很漂亮，床软硬适中，枕头有四个可选，洗漱用品可以upgrade一下

枕头太软，太可惜了！

设施不错，离昆明火车站非常近。出行方便。家庭朋友出游挺适合，早餐也不错。酒店位置位于金殿和滇池的中间。里机场半小时就到了。 

第一次入住，前两晚价格还能接受，不含早534，结果周四一下涨价到600出头，超了预算，只能自己承担，退房的时候让前台帮忙打水单，按住宿标准来，不知是酒管软件不行还是不愿意，比较减分

携程价格不错

多次入住了。

服务好，早餐不错。如果窗户隔音效果能提升的话会更好

房间干净整洁，服务态度好

设施不错，离昆明火车站非常近。出行方便。家庭朋友出游挺适合，早餐也不错。酒店位置位于金殿和滇池的中间。里机场半小时就到了。 

经常住，蛮不错的！

酒店环境设施卫生都可以的。

酒店周边有商场很方便，虽然酒店房间小点，但服务不错，整体满意。

前台服务非常棒，礼貌待人，昨晚的值班经理，不知道她的名字，给我很大的帮助。。下次来还会住这。感谢前台的帮助。

中规中矩 不错

酒店非常好

还可以

还不错

挑不出硬伤的酒店


其实硬件设施是一般般的，但是酒店员工的热情服务弥补了不足。特别是早餐餐厅的服务员非常热情，主动服务的意识很强。有机会一定要再来的

地理位置不错，环境好，最好的是服务、态度特别好。

房间干净整洁，服务也非常不错，而且酒店的云南小锅米线很好吃，吃了4次啊哈哈哈哈哈哈哈

非常干净整洁的酒店，地理位置也很好。

大品牌，酒店里的服务、设施、卫生都符合标准，无功无过，更适合商务出差的客人；酒店门口的保安很牛，下雨不让下车的客人在有屋檐的地方下车，要求开走，告知人下了车车就走，还是无理地回答“开走，停到旁边去（大雨处）”，事后前台送了果盘致歉，事情也算是圆满解决。但对保安的服务意识，只能说培训不到位。

房间有一点小，地理位置不错，床很舒服

早餐不错

环境好就是房间太小了点。服务态度好。

帮朋友订的，朋友是带她家一家老小区的，出行等都挺方便的，早餐和房间里的设施也都相当不错，性价比挺高的。

Goooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooood 

除了贵点，没毛病。

房间干净，早餐丰富

only two problems: bad Internet connection and lack of windows isolation. I missed a 24 h convenience store in the surroundings.
The hotel meets completely Western standards. Except for the internet and the windows the hotel is perfect. The taxi charges you 120 RMB to the airport. I missed also a chair to work at the desk but I worked well on the small table in the room sitting on a sofa. There's a subway station 5-10 minutes walking from the hotel. 

酒店挺好

价格比美国便宜，设施比美国好。

环境不错。

位置好，闹中取静，去步行街很方便，离地铁站5分钟路程。房间干净整洁，酒店服务好，早餐丰富，一直信赖的品牌酒店

位置离周围商圈还好，有共享单车很方便。距离机场比较远。 
房间面积小。跟一般的智选差不多，好在房间卫生还可以，气味芬芳，屋内设施保养还可以。 
 
酒店服务生态度较友善，能够协助客人解决分内的问题，有微笑，乐于帮助。中餐厅汽锅鸡的锅非常可爱，煲汤味道鲜美。

喜欢去

位置离周围商圈还好，有共享单车很方便。距离机场比较远。 
房间面积小。跟一般的智选差不多，好在房间卫生还可以，气味芬芳，屋内设施保养还可以。 
 
酒店服务生态度较友善，能够协助客人解决分内的问题，有微笑，乐于帮助。中餐厅汽锅鸡的锅非常可爱，煲汤味道鲜美。

交通便利，地理位置优越。周围服务设施很好。

酒店设施很好很新，床很舒服。早餐品种丰富，味道也不错，酒店位置靠近市中心，美中不足的是周围环境一般。抱歉忘记拍照。

房间中规中矩，算不上好也不差，床倒是IHG的水准。淋浴花洒有问题，大量的水是从水管中渗出，导致花洒出水很小。

房间舒适，早餐丰盛，服务好。

房间舒适，早餐丰盛，服务好。

服务非常好，下次去还订那你。

非常好！下次还住那儿。

酒店卫生还不错，早餐比较丰富，但是房间较小，洗手间淋浴下水不顺畅，有些房间临马路的话比较吵，
整体还好，酒店对面有机场大巴6号线，准确说是小巴，每人25元，从酒店到机场打车76元包括10元过路费，
还有1.50燃油附加费，昆明现在出租车都是打表，至少我打车都是打表的，没有其他网友说的一口价现象，
可能昆明出租车整改了，昆明天气夏季很凉爽。

不错

早餐豐盛，櫃檯人員服務周到，房間床鋪睡的很舒適，酒店設備很到位，房間衞生間很乾淨，周边環境交通很方便

比较有名的昆明市区酒店，位置很方便，设施也新。唯一不足的就是感觉层高有点滴，有点压抑的感觉。

完全配不上這个价钱，比经济型酒店标准间都差

新装修有气味；健身房差。

跟点评上说的一样，地理位置非常好，到了酒店我们定的房间没有了还给我们免费升了房间，真是太好了！下回如果还去一定定他们家的酒店！

超棒的

房间小小的 设备齐全

本来选择的是加8.00升级到豪华房的优惠套餐，结果到了前台才告知豪华房已经入住满员，携程又没有退款给我，虽然金额不多，但是还是有点不爽。入住的房间空调坏了，晚上又没有工程师维修，还好服务员拿了一台电扇过来给我，要不然晚上28度很难入睡的。第二天工程师上班了，确认是空调系统出故障了，酒店前台主动联系我可以免费给我换到隔壁房间，所以设施方面我只给3分，服务给5分！

早餐很丰富，而且服务很到位，地理位置也比较方便

房间舒适，早餐丰盛，服务好。

房间舒适，早餐丰盛，服务好。

服务非常好，下次去还订那你。

非常好！下次还住那儿。

酒店卫生还不错，早餐比较丰富，但是房间较小，洗手间淋浴下水不顺畅，有些房间临马路的话比较吵，
整体还好，酒店对面有机场大巴6号线，准确说是小巴，每人25元，从酒店到机场打车76元包括10元过路费，
还有1.50燃油附加费，昆明现在出租车都是打表，至少我打车都是打表的，没有其他网友说的一口价现象，
可能昆明出租车整改了，昆明天气夏季很凉爽。

不错

早餐豐盛，櫃檯人員服務周到，房間床鋪睡的很舒適，酒店設備很到位，房間衞生間很乾淨，周边環境交通很方便

比较有名的昆明市区酒店，位置很方便，设施也新。唯一不足的就是感觉层高有点滴，有点压抑的感觉。

完全配不上這个价钱，比经济型酒店标准间都差

新装修有气味；健身房差。

跟点评上说的一样，地理位置非常好，到了酒店我们定的房间没有了还给我们免费升了房间，真是太好了！下回如果还去一定定他们家的酒店！

超棒的

房间小小的 设备齐全

本来选择的是加8.00升级到豪华房的优惠套餐，结果到了前台才告知豪华房已经入住满员，携程又没有退款给我，虽然金额不多，但是还是有点不爽。入住的房间空调坏了，晚上又没有工程师维修，还好服务员拿了一台电扇过来给我，要不然晚上28度很难入睡的。第二天工程师上班了，确认是空调系统出故障了，酒店前台主动联系我可以免费给我换到隔壁房间，所以设施方面我只给3分，服务给5分！

早餐很丰富，而且服务很到位，地理位置也比较方便

很老的酒店，和携程介绍不一致

成都自驾昆明第一晚入住。硬件、软件、服务达到假日应有水平。就是价格偏高，不含早500多一晚，成都住假日似乎要不了这么多。

不错

时隔一年再次入住，服务依旧好，早餐丰盛，房间干净

还不错啦，酒店离出差要去的公司非常近，所以每次都会定这个，习惯了之后即使不必住宿，也会去酒店吃饭喝咖啡休息一下。。。 
酒店住起来还是挺舒服的，出差临时应付一晚足够了，所以酒店如何完全看自己的需求

特价房没有早饭，各个方面都非常满意，除了临街有点吵之外，其他完美！

很干净，早餐不错

前台客服很专业，给了很多出行信息和指引

房间空间稍压抑……

整体都不错…但是房间格局太小，只能算是经济型、所以感觉有点对不上这价格

环境舒适，卫生干净

干净不❌，

干净卫生，不错啦

前台不错！热情真诚

据说不错，…，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，。。。。。。。。。。。。。。

感觉真的很不错.杨静阿姨人蛮好的.热情的很.谢谢她咯

棒棒哒🎊🍾️🎉🍾️🎈🍾️

挺好的。。。

还可以 就是没有想象中方便

并没有想象中方便

沙滩不错！

昆明这里到处都在为旅游铺垫，这个酒店的前台缺还是很诚恳的为大家提供更多相对真实的情况，难能可贵！

很好

好！！！！

很好

房间偏小，其他各方面还不错

总体感觉还可以，就是时间匆忙没来得及体验泳池

酒店不错

..........好

酒店位置还不错，连锁品牌，住起来比较省心。

不错

很好

地段好！酒店环境好！

其他方面都不错。就是烧水壶是塑料的，让人很失望！

长期入住，不错

性价比高

酒店不愧为国际品牌下的酒店，各方面都很好，就是酒店设施有些陈旧、装修落伍、房间太小了比较昏暗不明亮，楼道间太矮了和空间也窄小，总体感觉住在这里很压抑不舒服，面对昆明这么多新兴酒店，此酒店性价比不高。

一直在住，还可以！

房间有点小，但酒店管理和房间卫生都做的很好。由于在繁华路段边上，早晨汽车躁音比较大，会被吵醒。假日酒店的品牌还是非常值得信赖的，

老牌连锁品牌酒店，住的老外比较多。房间干净卫生，只是空间比较小，很像日本的酒店，房间面积小，但还是很温馨舒适，周围吃饭的地方不多。

酒店不愧为国际品牌下的酒店，各方面都很好，就是酒店设施有些陈旧、装修落伍、房间太小了比较昏暗不明亮，楼道间太矮了和空间也窄小，总体感觉住在这里很压抑不舒服，面对昆明这么多新兴酒店，此酒店性价比不高。

住过感觉不错，又加的订单。总体来看感觉不错，只是周围吃饭的大酒楼少，不是很方便。房间小，但干净卫生，比较舒适。

房间小了点

城中心，环境不错。

可以，值得一住

房间有点小、其他还可以

好

总体来说还不错，就我的房间洗澡浴头漏水，房间没袋子？

酒店还不错，洗澡设施漏水有点失望，其他都可以

早餐丰富，交通也很方便

地段很方便，服务态度好

交通便利，房间安静，

房间干净卫生，服务人员热情，早餐很棒！

酒店还可以，就是房间有点紧凑。

服务很好！房间也很干净！

一直很喜欢假日酒店～ 周边交通方便。以后还会考虑入住。

不错，服务很好

连锁酒店，中规中矩。不错。

酒店位置不错，周边环境一般，到处是工地。房间设施完备！服务也不错！

连住2晚，舒适安静

还不错还不错

安静舒适，交通便利

酒店都很好、就是健身中心的器材太少！有待于提升

每次到昆明必住。

非常温馨的房间，小小的，但什么都有，服务员也很热情，下次还会住

干净卫生

干净，舒適，服務員有礼貌，大堂门童每次見到你有行李，马上过来帮您拿，洒店每位员工见到客人都问好，前台登记入住的女服务员沒什么礼貌，没笑容，房间有点小，洒店早餐不错，很丰富，整体来说还不错，下次还会入住

第一次住 还可以

该装饰了，设备严重老化。

不错

不错的酒店，周边交通都很方便，购物也不远，房间干净整洁，配套设施齐全，床垫很舒服，以后还会入住！！！

还是不错的

中心位置，离南屏街不远，1公里多，旁边紧邻中医医院，刚好同行的同事生病，看急诊倒是方便。房间设施不错，特别是床品很舒服，大枕头分软硬2组能满足不同需要！应该算是市中心比较好的酒店啦，下次还会选择！

如果不是这个地理位置 这样的房间设施设备应该不会有人订吧

很不错的酒店，环境整洁，设施良好，卫生干净，服务更是相当满意。下次还会考虑入住。

这是我第一次在网上评价，办理入住干等一小时不说，办check in的工作人员非常不专业，没精打采，态度差！ 等了一小时后去问 他居然还问我有什么事？是完全忘记我在等着办入住吗？ 酒店设施和快捷酒店差不多了 房间小 卫生间小 冰箱空空 这是我住过的最差的五星酒店！

还不错

小清新的感觉，但是酒店开业时间不长，比较新和干净，而且走哪儿都方便所以觉得还不错，推荐推荐

酒店因为在市中心旁边周边没啥环境，不过去哪儿都很方便。服务态度还是很好的！酒店设施给我的感觉并不算新！

据说是老酒店改造，房型比一般的假日差，房间窄，设施设备基本就是express的配置，不值这个价。毛巾感觉不是很干燥，洗脸盆设计不合理，太低太浅，水龙头太短太低。还有当被问及IHG会员有何优惠时，前台的回答让人很不舒服“因为您是通过第三方预订的房间，无法享受任何会员服务”——如果这是官方指定的答案，那我觉得我可以退会了。

酒店很干净，位置很好，酒店工作人员服务也很棒

挺好的位置也好找，主要是对卫生比较敏感，床单被套很干净！

很好，方便

不错，方便，服务各方面都不错

还不错。房间卫生还可以

感觉很好。

确实整的好

硬件条件不错，就是房间有点小

很好

临时出差订的酒店，地理位置不错

不错的酒店

房间实在太小了 而且是歪的 感觉不太舒服

先说最不满意的，酒店网络实在不怎么给力。环境、早餐都还行

Good hotel location and accessible to transportation around Kunming city

各方面都很好

一般般吧 我觉得房间小了点 房型有点奇怪


这家酒店不错，上档次，值得入住

非常好下次还好选择住这里

不错房间很大

国际连锁，值得信赖。条件不错，位置也不错，离石房子很近。服务再热情就更好了。

房间舒服，可以选择多种枕头，以后出行的首选

不錯，服務好，位置好，酒店設施好

很不错的酒店，尤其是酒店很新，服务非常好，有大品牌的意义

地理位置很好，出行方便。房间也是全新装修

房间空间还可以 隔音效果不错 交通便利

环境好

很棒，  

很新很不错的酒店，房间稍微小了点，但整体感觉不错，尤其服务不错

环境不错 假日酒店的床依然那么柔软舒适 很适合度假旅行的一个好地方 地理位置也很不错 周边配套齐全 下次还来光顾

前台态度不怎么样！

服务一流

因为订单时没有特别明细出可以选择大床还是双床、到前台后却得知没有大床、但是前台服务员态度也不是很好就说没有大床换不了、实在不行可以换酒店、这个让我们确实有些失望

点评认证中 
酒店位置不错，硬件设施也不错，床很舒服。但是服务有待改进，特别是办理入住登记手续，速度非常慢，态度不怎么好。早餐还不错。

酒店位置不错，硬件设施也不错，床很舒服。但是服务有待改进，特别是办理入住登记手续，速度非常慢，态度不怎么好。早餐还不错。

good location. easy access to public transportation

挺好的，不错

酒店位置不错，硬件设施也不错，床很舒服。但是服务有待改进，特别是办理入住登记手续，速度非常慢，态度不怎么好。早餐还不错。

总体不错，值得推荐！

还不错

住过假日，没住过这样的假日，每次入住因为是假日的会员都会告知下午二点退房并送软饮一份，这么居然什么也没有！五点回到房间居然还在打扫房间！无语了！怀疑住的是假日吗？

多次预定了。到机场非常方便，美食也多。百货公司晚上非常热闹。推荐！多次预定了。到机场非常方便，美食也多。百货公司晚上非常热闹。推荐！

还行，就是房间太小了

出行便捷，位置优越，环境优雅，理想选择。

很好

服務態度好，環境也很乾淨，非常喜歡下次還會再過來住。

酒店地理位置很不错，就在市中心附近。房间布置的很温馨，就是房间有一点点小，每天都有帮忙打扫卫生，有股清香闻着很舒服

很好找，对面是个商场。不错，以后来还住这里

房间干净，位置不错

环境好的很(⊙o⊙)哦

有点小，电视有雪花，假日标准。

一般吧，隔音太差了，携程上订，酒店把差的房间都给携程了。

酒店的环境还是不错，交通方便。

酒店服务有差有好，办理入住的时候已经是中午11:30左右，到下午1点还没有把房间做好。好在前台的服务人员比较机智，帮我调整了房间。

房间很小没有写字台。洗澡水太小。早餐不错

不错，挺好的

酒店各方面跟假日酒店标准一样，前台美女说17年开始携程订的ihg集团酒店不再享受会员待遇，也就是提前入住，延迟退房没有了，大家要注意。
说几点我认为有待改进的
1.酒店没有薄被子，只有厚被子。
2.酒店没有USB充电口，很多类似酒店都标配了，或是标配一下小米插排等，方便很多。
3.酒店停车场比较小，而且昆明开车很多地方不可以左转😂😂
4.酒店冰箱比较迷你，温度调节有限。给小孩子买的酸奶感觉效果一般。
5.电梯有几次不太好用，刷卡偶尔会失效，需要反复刷。
最后，朋友说这个酒店装修比较新，入住后发现确实比较新，也没有意味，给我提前入住，退房也比较积极。

最近每次出差或者接待，都在樱花，好吧，学名是叫做中心假日。酒店本身服务不错，品牌管理也还到位，中餐厅的菜这还算勉强过得去，早餐基本也还对得起人。周边环境不咋地，斜对面还在拆迁。

位置倒是市中心，不过周边啥也没有，老城区，正在拆迁的比较多。酒店本身还是不错的，把老建筑利用得可以。

还可以吧。

热水温度不稳定，浴室地面漏水太慢

和儿子一起住的不错！

好

环境很满意，早餐小朋友很喜欢，停车方便，下次还会预定。

房间略偏小 特别是床尾与电视机的间隔太窄。空调竟然是坏的，好半天折腾才修好。客房服务与前台竟然在最需要维修空调的时候没人接电话。只能说地理位置还行，当然遇到的问题已解决。

空调系统太差 没有制冷 一晚太热没法睡 本来就是来度假 但是休息不好 建议不要再住这个酒店了 免得太累

整体环境不错、装修精致，房间约小

第一次来住，感觉很好。但周边修地铁，交通稍堵

住过两次，感觉不错，推荐！

非常好，方便

好

面积不大

房间不太大，总体很不错。

酒店地段很好，房间干净。只是房间偏小，隔音不好。隔壁电视机声音太大了，后面三晚换了房间。枕头太软，最后一晚才给了个护颈枕。

整体不错的，

房间比较小

房间面积不大，不过比较精致

挺好的呀

大品牌酒店，品质保证。位置位于昆明市中心，购物餐饮都很方便，旁边奢侈品商场金格百货，对面昆明饭店，过桥米线不错！

服务好 大品牌酒店 品质保证。位置位于昆明市中心，购物餐饮都很方便，对面昆明饭店，过桥米线不错，总体来说性价比不错！

帮朋友预定，朋友入住后觉得挺好，楼下泰国菜做的很正宗，酒店设施设备保养不错，性价比挺高，表示下次还住这里

酒店设施很好，离南屏步行街也很近，交通方便，机场大巴直达对面昆明饭店

已经第四次入住了。服务那些都还不错，就是毛巾都用到破了都不更新，这次连续住了5晚，其中有2晚更换的毛巾都是有洞的，还有洗不掉的污迹的印，超恶心。

早餐丰富

酒店非常棒 位置较好！

已经第四次入住了。服务那些都还不错，就是毛巾都用到破了都不更新，这次连续住了5晚，其中有2晚更换的毛巾都是有洞的，还有洗不掉的污迹的印，超恶心。

方便，舒适

窗户有一条缝关不严 一直呼呼的吹风

入住时因为人员缺少 没人打扫房间让我们从2点 等到四点 打了携程投诉电话 马上就入住了 很奇怪.

酒店位置比较好 离市中心较近 附近有金格购物广场 环境不错

房间新装修很干净 床品很赞 周边没什么吃的 y j yxvqm

有点吵，別的还好

一切ok，装修略显陈旧

不错👌👌👌

已经第四次入住了。服务那些都还不错，就是毛巾都用到破了都不更新，这次连续住了5晚，其中有2晚更换的毛巾都是有洞的，还有洗不掉的污迹的印，超恶心。

环境好，虽然在市中心，但房间隔音，晚上很安静，好逛街，吃饭非常便利，住的舒适。服务好，礼宾部服务贴心，帮助寄存东西，还帮忙寄快递，一次愉快的居住体验。

不愧是假日酒店，設施現代化，服務人員素質不錯，電視频道徧少其餘的設備都很不錯，進房時還有一份超大水果盤，有驚喜！

一如即往的好

酒店很新，早餐很好

很不错

我外出旅游一般奔着假日的牌子去，因为觉得不会差，但，昆明这家是我住过最不满意的假日。首先说说好的吧：早餐很不错，品种和味道都赞，房间卫生也可以，服务态度也算不错，房间不大，房间高度的确矮了点，有点压抑，但勉强可以接受。接着说缺点：一是不开空调，我是3月初入住，晚上中央空调居然不开！风口只有丝丝微微的风，热死了！闷死了！打电话到酒店前台，说没办法，规定就这样，她们也没办法！二是吵死了，酒店就在马路边，隔音做得很差，酒店中央空调不开，我们只好开窗，然后马上后悔，因为太吵了，简直就是睡马路边一样（不夸张，不信的去试试）。关窗吧--热死闷死，开窗吧--吵死，你让我咋办？打电话去前台要求换房，她说没房了！我一看半夜两点多，只好算了，总不能半夜拉着行李去找别的酒店吧。一直煎熬到4点多，好不容易算睡着了，突然“右转弯，请注意”以及一串人力车的铃声又吵醒了我们，一看表，5点钟！之后路上的人和车越来越多 ，噪音越来越厉害，再也无法睡了。一个晚上，我们就睡了不够一个小时！最后要说两点，第一我跟酒店没有任何过节，只是实话实说，而且不是我一个人的感受，隔壁房间的也一夜没睡，凭良心，就睡眠环境说，这家真是我住过所有酒店里最差的。第二，建议酒店的管理层如果看到这条评论，请亲身住一下（我住的是高层房间，正对行人天桥），房费六百多，但你们不开中央空调，隔音又那么差，你让住客怎样睡？！

每次来都住这，唯一的缺点是房间小

环境不错，空调有点响

位置优越！环境好，值得推荐入住，下次还会再住的！

酒店房间太小，这个价钱不含早餐是有点贵。

房间设施较完善但旧，酒店位置很好方便, 早餐丰富

服务很好

非常标准的酒店，很干净，设施很新，大堂气派敞亮，停车方便免费。选择住Holiday Inn就是图一个方便干净和标准化，很喜欢酒店的色调和格局。服务也不错，早餐选择多，绝对能吃饱。前台服务热情周到，以后还会考虑入住。

续住的，之前点评过

一如既往地好！早餐丰富，服务周到，卫生条件好，安静。还会再次光临。如果酒店负责给客人叫出租车，就更好了。

房间太窄了

感觉这个价格有些贵，同价格住其他的酒店房间应该会更好一些。卫生情况还不错，毕竟也是五星级，但总体性价比不算太高。

房间很干净，交通也便利，主要是床睡起来挺舒服的，主要价格也不算很贵在这个价格上这家酒店算性价比很高的了，整体感觉都不错。

一直住，挺好的

很不错。服务周到。谢谢

必去

Room a bit small but comfortable.

地段好！基本每次来都住这

很好

很不错很不错

It is centrally located but the room is small with low ceiling. Given the daily rate, it is still a good value.  Breakfast is awesome.

位置很好，服務熱情，房間很好，推薦，服務很好，值得入住

整个酒店给人的感觉，金碧辉煌。早餐品种不少，服务员不太爱搭理人，盘子满了，基本也没人主动收，只有当我放到旁边桌上，才有人收走。基本该有的都有了。停车挺方便，路面停满了，可以免费停地下。地段不错，离翠湖公园和滇池都比较近。整体感觉不错，准备住第二天。特别提一点：预订部很通情达理，因为天气原因，航班被取消后改签到第二天，抱着试试看的态度联系酒店，居然让我退了一晚，只要携程提供航班被取消的凭证。赞一个，让我的出行吃了颗定心丸。

干净方便 不错

位置好，服务佳

啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦

房间干净卫生，服务贴心

一如既往的感觉inn不错，下次继续住这里

比想象中好太多的酒店，里面全面新装修，时髦简约，非常不错。只是外貌比较久，里面全新。

酒店很好，周边可能是因为昆明很多地方在修，吃饭之类的不是很多

所住这间房安静，但面积有点小。 双床房面积比大床房面积大。 酒店早餐丰富。

Clean and comfortable.

酒店地处城市中心，出行方便；酒店紧邻昆明高档购物金格中心，适合体验式购物；酒店装修简谱实用，设施较新，使用方便。

位置不错，出行方便，近办事地点，出差首选，周边靠近商业街，找吃的方便。前台服务态度很好，但是早餐有待改进，设施保持基本满意。

酒店房间太小，酒店服务一般。

位置在昆明市中心，交通十分方便，停车也很方便，服务态度十分好，就是可能生意比较好的缘故，退房时等待的时间有点长

地理位置便利，性价比高，环境ok，服务到位，价格适中，假日酒店的忠实顾客，推荐给有需要的朋友！！！！！！

房间是中央空调没法自己控制温度，除了这一点，其他的没啥不好的

还行。。。。。。。。。。。

酒店不错，位置不错，对面一家小吃店也不错

500多块钱住得不怎么样 前台人员服务意识很一般 担保预订了两晚 到店后没有明确告知前台后一晚不住  但是前台确私自把后一晚的房间订出去了 最后还把责任推到客人身上 住过jhg最烂的一家酒店 不会再住

服务不咋地

酒店不错，卫生状况OK。总体满意，到各商业中心较方便，周边餐饮较多。

房间很干净，交通也便利，主要是床睡起来挺舒服的，主要价格也不算很贵在这个价格上这家酒店算性价比很高的了，整体感觉都不错。

地处闹市 出行方便 房间干净 隔音很好 

上一条已经说过了…

酒店位置不错，服务不错

房间布局合理，简单大方

Real European standards. Very comfortable, clean and warm. Quick check in and check out. 10 minutes walking distance to subway station. Decent gym. I will repeat. Only one problem.: the room service knocked my door when I was displaying "do not disturbe" advice. Rooms are a little bit small but all in all is comfortable. No desk for working.

为什么服务和设备设施打2分呢 空调无论怎么调都是一样的 只出风 而且越到晚上越热 浑身是汗 打电话给总机 总机说 您把窗开开 房间就冷了 你试试一晚上开窗睡觉这还是个交通要道的十字路口

房间干净，布置温馨。

房间不太大 但布局合理 服务也很好 问了下前台去花市 很热心的写了一张路线图 交通很便利 市中心 周边一切都很完美 楼层高 视野宽阔

酒店不错

一家重新装修的酒店，酒店房间偏小，房型业感觉怪怪的，其他都还不错，早餐也挺不错的，周边购物吃饭都很方便

位置好，服务好，交通便利

酒店整体还是挺好的，就是房间略小了些，不过服务还是比较主动积极！入住期间的整体感受还是不错的！性价比很高，出行也挺方便。就是酒店的大床房比较少！很少！

位置优越，干净卫生

设施不错，交通方便，就是周围没啥吃的

秉承洲际酒店集团的高品质，不错的选择！

设施齐全，干净整洁，位置方便，每次都住着家，很好

房间虽小 什么都不缺 床舒服极了 不同高度的大大长长的快跟床一样宽的枕头是我的最爱

早餐不错，房间有点小，

老樱花还是不错的。虽然建筑本身比较老旧了，但总体感觉温馨，周边出行也方便的。

房间挺新，感觉温馨，就是没有早餐

一直选择的酒店

就是房间太小了点，优势是新，服务员很热情，见面都会说你好

酒店很好，早上到的，酒店帮忙提前办理入住。赞一下。早餐品种很多，小朋友很喜欢。交通离地铁站很近，附近到翠湖，南屏街和金马碧鸡坊都很方便。

房间很干净 服务不错；酒店位置也好 出行方便；就是房间有点小

总体感觉不错。

新装修的

酒店位置不错:，周边有超市，小吃，早餐丰富，服务员都很热情，会主动打招呼，问候客人。火堂门口的服务生看到行李多的客人，会主动上前帮忙提行李。最赞的是客房有各种枕头，可以让你舒服的睡一觉。

酒店服务好棒

一定要住到套房 要不酒店层高太低 会有压抑感

服务很好

地理位置靠近市中心，交通方便，吃饭、购物都方便，酒店服务很好。

出差云南就住这，很不错，方便

还可以吧，有游泳池

人文环境不错，虽然只呆了半天，印象深刻，让人回味！

客房服务员态度很好，房间卫生不错，因为只住一晚，起早赶飞机，没有吃早餐不评价，整体服务满意，下次来会选择住这里。

洲际旗下性价比比较好的酒店，房间环境卫生还可以，早餐服务也比较好，品种一般，但是也足够了

房间很大，洗澡水很大！空调很足

位置很方便，假日酒店的一贯品质

酒店环境不错，服务也挺好，但冬天空调吹出的却是19的冷风，半夜被冻醒。

房间确实小了点，还不如某些经济酒店，设施还是齐全的，游泳池，早餐都是亮点。

假日酒店一贯的风格 挺好的

还不错，价位合适，早餐丰富，就是室内太干燥了，可以考虑在房间加加湿器，否则睡觉时候有点难受。

地点方便，服务、设施等都不错，春节里也不贵，对面有机场巴士，很方便。

还可以，对得起价格

整体还可以吧

不错的，下次还住。

总体还不错

很不错的。

其实就是Holiday Inn经济型酒店hhh 我期望太高了 还是不错的 大堂香味好闻

位置不错，市中心，交通便利。环境好，硬件设施不错，服务态度不错，身在闹市但晚上还是很安静。

云南是个好地方

地点好 交通方便

地点好 交通方便

地点好 交通方便

地点好 交通方便

地点不错 交通可以

对酒店很满意，干净整洁卫生，服务人员热情态度和蔼，到机场非常方便，出门到马路对面就有机场大巴。酒店内的室内游泳池非常棒，水温合适不会觉得冷，孩子特别喜欢

中规中矩 明显看出人手不够 出租率看着不怎么高 还是有些部门忙不过来 

挺好的，住了好几次了

酒店还不错，交通便利，前台及客房服务很好，对面就有一个老字号过桥米线名字好像是：建新园，点最简单的过桥米线就好，汤很香

一贯的品质，还会选择，服务很好

房间较小，但整洁干净。有恒温泳池，大爱。

房间太小，早餐还行

其实就是Holiday Inn经济型酒店hhh 我期望太高了 还是不错的 大堂香味好闻

位置不错，市中心，交通便利。环境好，硬件设施不错，服务态度不错，身在闹市但晚上还是很安静。

云南是个好地方

地点好 交通方便

地点好 交通方便

地点好 交通方便

地点好 交通方便

地点不错 交通可以

对酒店很满意，干净整洁卫生，服务人员热情态度和蔼，到机场非常方便，出门到马路对面就有机场大巴。酒店内的室内游泳池非常棒，水温合适不会觉得冷，孩子特别喜欢

中规中矩 明显看出人手不够 出租率看着不怎么高 还是有些部门忙不过来 

挺好的，住了好几次了

酒店还不错，交通便利，前台及客房服务很好，对面就有一个老字号过桥米线名字好像是：建新园，点最简单的过桥米线就好，汤很香

一贯的品质，还会选择，服务很好

房间较小，但整洁干净。有恒温泳池，大爱。

房间太小，早餐还行

挺好的，交通方便，吃饭的地方都在附近

服务非常好，前台美女很热情很周到

订酒店的时候看了在地铁附件，交通位置理想，还有评价与价钱合理所以才选择这家酒店。到了以后发现其实地铁还要走十五分钟，其实有点远，酒店附近有个超市，但超市卖的东西好贵，不是日常的超市，品种都是进口的，小卖部关得早，晚上回去想买瓶水啊什么的找不到。但酒店的位置离市中心确实不远，大概公交车两个站的距离。酒店一楼有家泰国餐厅，有一天累了就在那里吃晚餐，在酒店住有折扣，服务员的态度很好。酒店的装修布置有点旧，但总体来说是得体的，大堂比较小，但前台态度很好。只是房卡有一天进房间不来电，另外一天过了十点刷卡上电梯没反应。酒店干净程度还不错，但空调设置就完全没反应，温度调了等于没调，夏天不知道是不是一样闷热，反正我们二月初过去，没有什么风出来，有点闷，只能把窗开了透气。另外建议住这家酒店可以吃酒店的早餐，挺丰富的，也新鲜，而且附近也没什么好吃。泳池的话有点小，冬天恒温也有很多人去，夏天估计挤满人，但健身设备还是不错的。

酒店位置不错，开车去很容易就找到了，停车也方便。因为春节期间，入住率高，客房来不及收拾，给我升级了豪华间，老人和小孩都很满意，早餐也很丰富。

假日酒店一直都觉得不错

总体不错的，房间舒适，干净。交通方便，去哪里都很快。过年期间估计人手减少，中餐厅那里上菜稍慢。如果服务人员更积极就好了。

酒店唯一不足之处就是电梯上下慢，其他什么都很好，

酒店离市中心非常近，到南屏步行街步行10分钟左右就到啦。酒店的自助早餐非常棒，花样很丰富，很适合亲子游！

各方面都不错，交通方便，早餐品种多。不足之处就是冬天房间温度基本在26.5度，酒店应该是控制了温度的，完全不能调节，在房间内闷热难耐，窗外就是马路因为会吵所以不能开，最惨的是这么高的温度居然配的是羽绒被，晚上完全闷热的翻来覆去睡不着，问酒店有否毛毯或冷气被，回答是只有被套，其他都没，只是想问下，这样的一间世界连锁酒店，在这方面可否人性化点，想顾客之所想点，希望酒店会更好更完美！

大床房间面积稍小，但是酒店色彩搭配、房间舒适度以及早餐还是非常赞的，有种小而精的感觉。

酒店不错的

性价比很高！

1、卫生间实木门厚重，前段阻力大，左手拉不动，右手帮忙一大，左手大拇指压成黑色了。
2、电梯调度有问题。从2楼餐厅到1楼，电梯上到17楼了，当时退房高峰，然后16楼、15楼、13楼、11楼都开门。可能调度机制是不超重，就一直是同一台电梯。节能是节能，但十几个人挤在一台电梯是不太舒服的了。
3、卫生间电吹风机是坏的。据说是房满，无备件更换。
4、服务不错，让餐厅服务员拿冰块敷手，拿了一大碗过来。

酒店位置在市区，很舒适！

高峰期来昆明旅游住在假日，近七百的价格房型面积较小，设施也只比一般连锁酒店好一点，感觉不太值。

挺好的，交通方便，吃饭的地方都在附近

服务非常好，前台美女很热情很周到

订酒店的时候看了在地铁附件，交通位置理想，还有评价与价钱合理所以才选择这家酒店。到了以后发现其实地铁还要走十五分钟，其实有点远，酒店附近有个超市，但超市卖的东西好贵，不是日常的超市，品种都是进口的，小卖部关得早，晚上回去想买瓶水啊什么的找不到。但酒店的位置离市中心确实不远，大概公交车两个站的距离。酒店一楼有家泰国餐厅，有一天累了就在那里吃晚餐，在酒店住有折扣，服务员的态度很好。酒店的装修布置有点旧，但总体来说是得体的，大堂比较小，但前台态度很好。只是房卡有一天进房间不来电，另外一天过了十点刷卡上电梯没反应。酒店干净程度还不错，但空调设置就完全没反应，温度调了等于没调，夏天不知道是不是一样闷热，反正我们二月初过去，没有什么风出来，有点闷，只能把窗开了透气。另外建议住这家酒店可以吃酒店的早餐，挺丰富的，也新鲜，而且附近也没什么好吃。泳池的话有点小，冬天恒温也有很多人去，夏天估计挤满人，但健身设备还是不错的。

酒店位置不错，开车去很容易就找到了，停车也方便。因为春节期间，入住率高，客房来不及收拾，给我升级了豪华间，老人和小孩都很满意，早餐也很丰富。

假日酒店一直都觉得不错

总体不错的，房间舒适，干净。交通方便，去哪里都很快。过年期间估计人手减少，中餐厅那里上菜稍慢。如果服务人员更积极就好了。

酒店唯一不足之处就是电梯上下慢，其他什么都很好，

酒店离市中心非常近，到南屏步行街步行10分钟左右就到啦。酒店的自助早餐非常棒，花样很丰富，很适合亲子游！

各方面都不错，交通方便，早餐品种多。不足之处就是冬天房间温度基本在26.5度，酒店应该是控制了温度的，完全不能调节，在房间内闷热难耐，窗外就是马路因为会吵所以不能开，最惨的是这么高的温度居然配的是羽绒被，晚上完全闷热的翻来覆去睡不着，问酒店有否毛毯或冷气被，回答是只有被套，其他都没，只是想问下，这样的一间世界连锁酒店，在这方面可否人性化点，想顾客之所想点，希望酒店会更好更完美！

大床房间面积稍小，但是酒店色彩搭配、房间舒适度以及早餐还是非常赞的，有种小而精的感觉。

酒店不错的

性价比很高！

1、卫生间实木门厚重，前段阻力大，左手拉不动，右手帮忙一大，左手大拇指压成黑色了。
2、电梯调度有问题。从2楼餐厅到1楼，电梯上到17楼了，当时退房高峰，然后16楼、15楼、13楼、11楼都开门。可能调度机制是不超重，就一直是同一台电梯。节能是节能，但十几个人挤在一台电梯是不太舒服的了。
3、卫生间电吹风机是坏的。据说是房满，无备件更换。
4、服务不错，让餐厅服务员拿冰块敷手，拿了一大碗过来。

酒店位置在市区，很舒适！

高峰期来昆明旅游住在假日，近七百的价格房型面积较小，设施也只比一般连锁酒店好一点，感觉不太值。

不太满意，早餐人多，味道一般般

环境正常的假日风格，但是卫生必须吐槽啊。浴室有尿味是什么鬼！！！！

春节期间去的，价格比较适中，交通还算方便，走路去热闹的地方也不是很远，公交、地铁都有，出行还算不错。

整体不错，早餐好，泳池好，楼下的泰餐也很正宗。

酒店位置方便，出门街对面米线好吃。酒店整体感觉和其他holidayinn差不多，卫生间较小。很喜欢六楼的平台。

还不错啊

房型较小，不过很干净。

床和被子非常热

无烟房还是有烟味，特别是晚上很大烟味，不知道怎么回事。

不错

老牌樱花酒店改造的，洲际的服务很好，但房间太小了。

酒店地理位置位于市中心，装修设计不错，房间装饰温馨舒适，服务人员态度和蔼亲切，出行较方便，周边吃的东西太少！

在枕头上发现一根人体下体毛。哎。

酒店地理位置好，服务好，房间干净舒适。

不是第一次预订这种房型了，品质保证!服务很好！农历新年非常开心!谢谢假日酒店！

周边吃饭的还挺多 米线

带父母来住了三天，服务很好

很好

非常棒的服务！

在中心区，大年三十入住这个价格很难得。春节期间还有欢迎礼物和酒水券，早上双早是额外加钱的，四星酒店的中规中矩，云南特色米线是亮点。IHG白金升级套房，面积挺大，床睡的挺舒服。赠送的会员欢迎水果的火龙果很大很好吃。出行还是比较方便的，酒店人员略有一些不专业，已经指正过了。

春节一家人出游，昆明中转。
所住这间房安静，但面积有点小。
双床房面积比大床房面积大。
酒店早餐丰富。


位于市中心，停车方便，酒店自助餐很好，年三十感觉很好，性价比很高。

不亏为5星，早餐丰富，不过没皇冠假日丰富

更好

总体还是不错的，保持了假日一贯的水准。虽然大堂和房间都略小，但也无碍大局。值得称道的是早餐很丰盛，而且每天会有不同品种。最赞的是大年三十晚餐自助竟然没有涨价，凭房卡还能打8折，良心商家啊！离南屏步行街有大概两个街口，还算方便。
缺点是工作人员水准与其他假日尚有差距，离训练有素差很远，遇见客人连打招呼都没有，更不用说微笑了。再有游泳池水温过高，热得像泡温泉。至于洗漱用品质量跌至三星酒店不如是假日的通病，倒也不怪这家酒店。

酒店设施存在严重安全隐患，2016年1月26日入住期间，房间内小圆桌桌面脱落，将我两岁多的儿子鼻子碰伤，流出血，请酒店提高安全检查力度！！！

不错

位置优越，房间设施还行。

每次来昆明都选这里，服务态度很好，我这次住了十一晚，还订了年夜饭。结帐时晚了两小时，结果免收半天房费，很赞！房间保洁人员服务很好👍打扫卫生干净，效率高！有些遗憾的是三楼中餐厅，菜品质量很好。就是价格较去年涨了不少，服务员基本都换了，急需培训啊。这次基本上是去一楼泰餐厅了，一如既往的好！

服务好，酒店为啥，就是酒店空调太闷了点

周边吃饭的还挺多 米线

带父母来住了三天，服务很好

很好

非常棒的服务！

在中心区，大年三十入住这个价格很难得。春节期间还有欢迎礼物和酒水券，早上双早是额外加钱的，四星酒店的中规中矩，云南特色米线是亮点。IHG白金升级套房，面积挺大，床睡的挺舒服。赠送的会员欢迎水果的火龙果很大很好吃。出行还是比较方便的，酒店人员略有一些不专业，已经指正过了。

春节一家人出游，昆明中转。
所住这间房安静，但面积有点小。
双床房面积比大床房面积大。
酒店早餐丰富。


位于市中心，停车方便，酒店自助餐很好，年三十感觉很好，性价比很高。

不亏为5星，早餐丰富，不过没皇冠假日丰富

更好

总体还是不错的，保持了假日一贯的水准。虽然大堂和房间都略小，但也无碍大局。值得称道的是早餐很丰盛，而且每天会有不同品种。最赞的是大年三十晚餐自助竟然没有涨价，凭房卡还能打8折，良心商家啊！离南屏步行街有大概两个街口，还算方便。
缺点是工作人员水准与其他假日尚有差距，离训练有素差很远，遇见客人连打招呼都没有，更不用说微笑了。再有游泳池水温过高，热得像泡温泉。至于洗漱用品质量跌至三星酒店不如是假日的通病，倒也不怪这家酒店。

酒店设施存在严重安全隐患，2016年1月26日入住期间，房间内小圆桌桌面脱落，将我两岁多的儿子鼻子碰伤，流出血，请酒店提高安全检查力度！！！

不错

位置优越，房间设施还行。

每次来昆明都选这里，服务态度很好，我这次住了十一晚，还订了年夜饭。结帐时晚了两小时，结果免收半天房费，很赞！房间保洁人员服务很好👍打扫卫生干净，效率高！有些遗憾的是三楼中餐厅，菜品质量很好。就是价格较去年涨了不少，服务员基本都换了，急需培训啊。这次基本上是去一楼泰餐厅了，一如既往的好！

服务好，酒店为啥，就是酒店空调太闷了点

设施比较好，出门方便，稍微有点吵

酒店很舒适，干净卫生，客房也宽敞，服务员态度也很好。好评！

房间很干净，交通也便利，主要是床睡起来挺舒服的，主要价格也不算很贵在这个价格上这家酒店算性价比很高的了，整体感觉都不错。

总体来说非常棒，干净卫生，各类餐厅齐全。唯一觉得有待提高的是暖气系统，太热了！而且还不能自己调温度

房间很好

酒店高大尚，服务不错！

已多次入住了 酒店的生意很好 每次办理入住及退房都得排好一会儿队 房间虽不算大 但东西配置完善 泳池和健身房很赞 泳池水是恒温的

房间十分整洁干净，但是层高让人感觉有点压抑，有点遗憾5星级酒店平时没自助餐，要周末才有，周边环境倒是不错，有很多吃的，出去没多远就能找到吃的。

很棒

对于假日酒店来说，这一间的硬件算是比较差的了。服务员业务还需提高，一次是房间少了一个遮光布，服务员提出换房，不能加一个遮光布。一次是十二点，已经睡下，有服务员按门铃问是不是要拖鞋？

我会一直支持你们哦。你就可以看到很多熟悉的陌生人来你们的酒店的房间观看直播主播和一些国际标准朋友的朋友。

对于假日酒店来说，这间算比较差的了

IHG集团的水准，干净精致！

赞赞赞！！

云南假日酒店太少，还是一样的感觉，离步行街很近，适合出游入住，服务很好

服務態度很好，又有笑容，人又Nice，環境唔錯，值得住～

这次来觉得酒店有装修味，o

很好，麻雀虽小五脏俱全，服务在昆明的酒店中算是比较好的了，洲际的员工培训确实到位。

不错，还会继续入住。

还行吧，客房服务很好，扣分扣在前台接待的一个男孩子鸟哄哄的实在一点服务意识都没有，没带priority club卡让他帮查个号码都懒得查，给人感觉携程客人就是图便宜不需要好好服务，办好入住连个wifi怎么用电梯在哪边都不知道说，真的是管理很差，一点也不像国际连锁店标准服务

酒店环境非常好、离商场、吃东西的地方都近。酒店工作人员也很好，我们掉在房间的东西帮我们寄到了下一个酒店，太贴心了。

不错，还会继续入住。

地理位置较好，周边配套也比较齐全，这个价位还行！

交通便利，酒店对面就是昆明饭店，机场大巴直达。周边繁华，商场餐饮类齐全，房间干净整洁还有健身房，早餐很丰盛，满意。

硬件不错 出行也方便 服务挺好。就是游泳池好像是室外的，除夏天外无法用。 

靠近办事地点，出差首选，周边靠近商业街，找吃的方便。前台服务态度很好，但是早餐有待改进，设施保持基本满意。

总体不错 交通方便

還不錯，乾淨、安靜！

很棒的体验和入住 作为洲际集团旗下的酒店 一如既往地提供优质服务 让会员宾客有种宾至如归的感觉 很满意

酒店位置还行，就是房间太小，房顶太矮了感觉很压抑不舒服！还好楼顶有健身房和泳池可以带孩子去玩一会，不用呆在房间。

位置好，设施比较新，住的舒服，就是自助餐小贵

靠近办事地点，出差首选，周边靠近商业街，找吃的方便。前台服务态度很好，但是早餐有待改进，设施保持基本满意。

Very good location, well-trained staff, clean room and very confortable bed. I highly recommend.

一定要住到套房 要不层高太低 房间太小很压抑

一般般吧！

每次来昆明都选这里，服务态度很好，我这次住了十一晚，还订了年夜饭。结帐时晚了两小时，结果免收半天房费，很赞！房间保洁人员服务很好👍打扫卫生干净，效率高！

不错，一直住HI，一直以来的干净和舒适。

好

不错

房间干净、就是空间小了点、整体可以

昆明天气就是好啊 酒店位置在市中心 东风东路 交通便利 但是我们出门基本都是出租车 不坐公交。对面是金阁百货 可以买东西 逛逛。距离机场半个小时，去滇池海埂也半个小时 去翠湖和动物园就是个起步价的距离 很方便。二楼早餐丰富 味道好 吃到撑。一楼还有泰国菜 味道不错。三楼的粤菜不敢恭维。

很好的HI，一直以来都住假日，值得信赖，

挺不错的假日

一如既往的好，旧楼改造层高略低

还不错，保安素质太差，房间有点小

非常好，价格适中，设施完备，值得信赖

假日系列是我的喜爱品牌之一。世界各地都是基本相同的服务水平，一般出游我都会首选。

十几万几点就睡觉时间就是就是就是男生女生等你呢嗯嗯男生女生就是就是就是计算机就是计算机就是就是计算机就是就是计算机

We often stay here and always enjoy it. It is a nice escape from the ruggedness of Yunnan. We stayed in a superior suite, which we have done before, but this time the layout of our room was quite different. It was smaller and there were several loud, noisy industrial fans just outside our window. It wasnt a huge issue as it just sounded like white noise, but in the future, I will definitely specify which superior suite we want. Pool was slightly heated so we were able to swim. The locker rooms were in decent shape, but they werent as well kept as when weve stayed here previously. Overall, we had a good time and will definitely stay here again in the future.

如其他点评提及，麻雀虽小 五脏俱全！

环境不错。

很不错的酒店

不错，下次还会入住。

好好的过着幸福快乐！

确实很不错

非常不错

还行吧

可以，毕竟是连锁酒店

价格很实惠，设施也很完备，有免费健身和泳池，开放时间也很充裕，就是房间稍微有点小

服务好，酒店位置好，设备齐全

位置好，就在市中心，房间不大，没有浴缸（听说五星级酒店都要有浴缸，不知道是不是真的），价格可以接受，房间空调一般，大厅没有空调。

位置可以，比较市中心，客房没有浴缸。其它都还可以，空调好像不是很暖和，不过整个环境也不太冷。大堂没有空调。

环境不错

由于是Priority Club老会员，因此住过的假日还是比较多的，这间假日的特点如下： 
1.标准市区假日，方便到达市内各景点或商务。距离翠湖也不远，可以的。 
2.内部设计土豪金，小朋友觉得比洲际还高档，呵呵 
3.重点谈下卫生吧 
1）：由于孩子敏感体质，因此随身带了温度湿度计。我们入住的这个套房的卧室湿度达到了惊人的80 ，这在昆明这个一向干燥的城市是非常罕见的。 
2）：也是由于觉得是不是仪器出了问题，因此没有太在意，安排孩子睡在卧室里。 
3）：安排孩子睡下后（孩子使用的全部为我们自带的床上用品），我们两个大人看了一下电视后也上床休息。 
4）：当我们打开假日的被褥，钻进被窝时，孩子开始止不住的连续咳嗽，出现了明显的过敏反应。 
5）：折腾了很久，安顿好后仔细检查了房间和被褥，发现了问题：被褥的霉菌和房间的高湿度是导致问题的重要原因。 
综上： 
我的理解是，这家假日酒店极不适合亲子居住，房间非常潮湿，通风一般，最可怕的是被褥霉菌（或者螨虫）偏多，不是很卫生。

非常好的酒店

酒店很好，服务热情周到，酒店还贴心地送了果盘到房间里来，就是房间略小了一点，晚上睡觉外面过车的声音比较吵。

