环境一流，温泉极好，中餐做的很好，应该有些当地的白酒卖就更好了

不错，这酒店巴士下次还住这里

设施很好，太偏僻了

这趟昆明之行最满意的酒店 没有之一


绝对是值得入住的酒店，绝对是最好的酒店，没有之一，推荐给朋友，好东西大家分享

无法用语言来描述酒店的服务，之前一直是某庄悦粉，我们家的旅游一直都是围绕着酒店定行程，但是第一次入住柏联就被惊到了，风景秀丽的阳宗海，私密茂盛的植被，装修典雅的客房，宽阔别致的庭院，无不体现酒店的奢华与私密。最关键的是酒店的服务，住过太多的同级别的酒店，柏联的服务绝对是最好的，下午茶体验，温泉泡池的舒适，餐厅的可口食物，瑜伽更让人心灵得到沉静，所有的这些享受，都在极致贴心的服务的衬托下更加美好，已经迫不及待的期待腾冲，景迈啦

休闲好去处

挺好 性价比很高 还会再来

没得说！从环境到服务那绝对是好评！下次还会再去

环境优雅！前台服务人员 王成蕊 服务细致热情周到！

完美

酒店设施太老，别墅根本不值得花这个钱住！直接去泡个温泉还可以！SPA和房费都价格过高，不合理！这个价格在国内酒店都什么档次了，这个价格确实达不到这个标准

服務十分之好，環境十分優美。不過地理位置較偏僻，酒店附近沒有其他娛樂場所或夜市

一如既往的好

非常舒适，体验良好

服务好，环境优美，赠送的普洱博物馆下午茶普及了很多茶文化，温泉设施很好泡得很尽兴，第二天早晨还做了瑜伽，完美的体验

除了早餐比較簡單，是非常簡單！....其他都很滿意

国内外的五星酒店度假别墅住过不少了，虽然柏联在硬件和环境上不是最好的，但是却是最满意的一个，媳妇过生日准备去度周末抱着试一试的想法留言看能否给准备个鲜花铺床，没想到酒店管家主动与我联系无偿帮我准备了鲜花铺床，蛋糕，还有手捧花。酒店的工作人员都很赞，热情主动。很多小的细节都体现了客户至上的理念。非常值得肯定的酒店。此外酒店的露天园林温泉也是很赞的值得体验。总之，非常不错的体验。以后还会经常光顾的。

环境不错！

管家服务很有特色，很满意的住宿之旅

服务不错，就是设施有点老化了，温泉很棒！！！

完美!!!!

这个酒店真心不错，适合清静悠闲，只是酒店周边环境不太好，偏，没有什么可逛的。酒店内部很奢，温泉和服务都很赞

装修可以升级了

总体还行，餐厅味道不错。海鲜餐品种还可改进，水边那个风实在太大，酒店应该酌情调整。别说客人，工作人员也不好过的。

服务一流，各个岗位的服务人员都培训得相当专业到位。会主动观察顾客的需要，在云南的酒店中实在难得。环境很好私密性强，非常适合情侣和夫妻。

很好，不错

酒店不错.环境也好.值得一说的是服务真的很好.

非常非常棒的精品酒店。员工培训完全不输大牌酒店，热情好客又有足够的疏离感，每天最少打扫两次房间，非常满意的入住体验：），有机会会再次选择

服务态度很好

