好

各种都不错，就是前台收银服务态度太差，把我身份证丢开丢去的，这样不好

服务很差啊

配置很高，性价比很高，就是有点闹腾

早餐还可以。不能加床。可以带孩子去游泳，早上8点到晚上11点可以游。只是泳池对外售票不是住客专享的，每天水里满满的人，多而杂。不知泳池卫生如何保障，所以没敢下水。地点位于官南大道尽头，玫瑰湾附近。有停车场。有儿童活动区。有全天餐饮。只是客房服务较差。连住几日洗漱用品更换要自己说才行。有个像主管服装的40岁左右胖女服务员，叫她拿块小香皂来还废话一堆。

位置一般，设施还是有特点的，整个酒店中间是个游泳池，小孩子很喜欢。我通过携程网订了这个酒店，到现场开房时酒店说没收到这个订单，后来我出示了手机携程订单 ，酒店前台拍照后让我住下，第二天离开时前台说还是没收到订单，所以压着我1000元预授权到现在还没解冻，这个过程我致电携程3次，都没解决，答复口径为：携程通过中介商订的房，中介商还没给酒店这个钱，所以酒店先压着这个预授权，待中介商给酒店钱后就解冻。到现在已是第5天了。实在搞不懂。

环境好，卫生干净

感觉早餐一般，不是太好吃，住店可以去楼下洗浴中心玩，但是不能吃洗浴中心的东西，在洗浴中心用餐要另加38，服务一般

可以免费游泳

早餐还可以。不能加床。可以带孩子去游泳，早上8点到晚上11点可以游。只是泳池对外售票不是住客专享的，每天水里满满的人，多而杂。不知泳池卫生如何保障，所以没敢下水。地点位于官南大道尽头，玫瑰湾附近。有停车场。有儿童活动区。有全天餐饮。只是客房服务较差。连住几日洗漱用品更换要自己说才行。有个像主管服装的40岁左右胖女服务员，叫她拿块小香皂来还废话一堆。

不好

不怎么好

暑假期间人特别多

第一次给差评。
室内泳池允许吸烟，里外一大堆的孩子；酒店大堂有人吸烟，大堂门外边上有小孩尿尿，没人阻拦；不入水，不桑拿，只是想看着孩子玩，却三番五次被要求要换上他们的浴巾桑拿服，不可以穿自己的衣服，不然不给进。三观完全被颠覆了。。。什么逻辑？！

大床舒服，游泳池棒棒滴！

环境不错，很适合带小朋友来住，游泳池还不错👍。

以前酒店环境确实不错，现在的酒店水疗搞得就是菜市场，希望酒店体会客人入住的心情

总体感觉不错

游泳池非常棒，特别适合一家人去住，小孩玩了不想走。

服务很差

周边环境一般，前来游玩的人太多。

酒店适合亲子游，每天几乎随时可以在酒店泡温泉游泳，但是床太软了

非常好，孩子很喜欢


服务项目多

这次带孩子出来，本来定的是双床房，到酒店就给升级成亲子房，房间有80平米大，超爽！酒店有温泉，泳池设施齐全，亲子度假比较适宜。

酒店免费升级套房，很好

挺好玩的，就是人多了点

酒店有个很大的泳池，价格便宜点就好。

游泳池人超级多

儿子很喜欢，酒店泳池温泉不错

酒店设施非常好，也很新，房间很大，还可以边泡澡边看电视。推窗就能看见大大的浴池，入住还可以免费游泳和泡温泉，下次来昆明仍会入住。也大力推荐朋友们。

靠泳池的房间一定不要住 非常吵一直到凌晨三点，早晨很早走廊里声音很大，服务员查房说话声音大，房门隔音差

非常吵闹，完全没有一个酒店应有的环境，更像洗浴中心

服务态度特别好

之前岀差去过一次，感觉很好。这次路过专门带家人及朋友过去玩，结果挺失望的。首先打电话咨询，接电话的不等我把话说完就挂电话，连续打了三次都被中途挂电话。总的来说很失望，卫生也不是很好。希望能改进

非常适合带小朋友来

非常喜欢


由于有优惠活动，来酒店游泳的人非常多，水质差一点。自助餐不好吃。人也是特多！最讨厌的是夜里楼上卫生间漏水，哗啦啦非常吵，就像有人在自己卫生间洗澡一样想。夜里一点多实在受不了，反应以后酒店临时多给开了一间房让我们先睡。酒店对于爱玩水的孩子来说还是不错的！

游泳池水质太差 服务员素质低

网上宣传相差太大，根本不是五星，整个酒店如菜市场，自助餐，游泳池人满为患，杂乱无章，根本享受不到五星级酒店待遇及服务

度假的好去处

游泳池水质太差  慎

环境相当好

大堂乱糟糟的，全是排队洗桑拿的人。房间还不错，星级标准，但是无意中看见电视机后面全是灰。

小朋友喜欢，很有特色的酒店。

靠近泳池的房间空气不是很好，还有点吵。酒店设施还不错，婴儿床我也特别xi'h'q

还可以

环境好，适合带小孩子去

非常美的酒店值得一去

很满意

再好的设施，服务质量跟不上，酒店管理低下，也会让人倍感失望！订了无烟房，依旧挥之不去的烟味！泳池是亮点，小孩子居多，依旧很多人吞云吐雾！客房服务可圈可点！

宽敞，舒适，特别是帐篷⛺️孩子超级喜欢，宾至如归。床软舒服，帐篷⛺️超大空间。
建议：前台电话员态度可以好一点。

还可以 只是打电话没人接

超超值。入住泳池和温泉免费使用。晚餐四个人只要198。这种性价比超高的酒店基本找不到了。下次来昆明还是会选择这家。

超超值。入住泳池和温泉免费使用。晚餐四个人只要198。这种性价比超高的酒店基本找不到了。下次来昆明还是会选择这家。

非常不错👍……去玩又方便，住着很舒服

宾至如归，温馨，宽敞。特别是帐篷⛺️，孩子特别喜欢，就是打话给前台服务员态度有一点点X，可能是心情不好吧。

有温泉不错 下次还住

小朋友非常喜欢

还好吧

朋友出游，看了评价，才订，可以的，酒店不错

朋友一起出游，看了很多评价才订的，确实不错

环境很好

外观很高大上，第一晚就被烟味呛得咳嗽，嗓子都哑了！一觉醒来，满身的烟味，行李、用品全是烟味！换到无烟房，依旧挥之不去的烟味！五星级酒店竟然不禁烟，实在无语！泳池浴帽强制消费很无奈！不下水只是看护孩子也必须穿浴袍才能进，低级的规定！本打算来休闲度假的，心塞到极点！娱乐区服务态度差差差！完全不具备星级酒店的服务！前台还不错！要不是因为预定时付了费，早就换酒店了！never ever come back again！

小朋友非常喜欢

酒店装修算有特点，但是服务超级不对等，前台房卡会开错，房间没有水果配备，餐厅态度极其恶劣，很差的感觉，离市中心距离很远，不推荐入住

可以有很好的亲子互动，户外泡池很好

蝴蝶结丝带机会的话亟待解决绝对绝对绝对家

价格实惠，设施齐全，一体化，儿童的天地，房间很多细节问题都布置的很好，是一家精品酒店，性价比最高，住在酒店哪里都不需要去了

价格实惠，设施齐全，一体化，儿童的天地，房间很多细节问题都布置的很好，是一家精品酒店，性价比最高，住在酒店哪里都不需要去了

性价比挺好

舒适的酒店，就是地理位置不好。酒店的早餐丰富，房问宽敞明亮又大，游泳池的人待别多，不过早上人要少些。

非常可以！好吃的也多，订餐什么的很方便

安静

还可以

朋友出游，看了评价，才订，可以的，酒店不错

朋友一起出游，看了很多评价才订的，确实不错

环境很好

外观很高大上，第一晚就被烟味呛得咳嗽，嗓子都哑了！一觉醒来，满身的烟味，行李、用品全是烟味！换到无烟房，依旧挥之不去的烟味！五星级酒店竟然不禁烟，实在无语！泳池浴帽强制消费很无奈！不下水只是看护孩子也必须穿浴袍才能进，低级的规定！本打算来休闲度假的，心塞到极点！娱乐区服务态度差差差！完全不具备星级酒店的服务！前台还不错！要不是因为预定时付了费，早就换酒店了！never ever come back again！

小朋友非常喜欢

酒店装修算有特点，但是服务超级不对等，前台房卡会开错，房间没有水果配备，餐厅态度极其恶劣，很差的感觉，离市中心距离很远，不推荐入住

可以有很好的亲子互动，户外泡池很好

蝴蝶结丝带机会的话亟待解决绝对绝对绝对家

价格实惠，设施齐全，一体化，儿童的天地，房间很多细节问题都布置的很好，是一家精品酒店，性价比最高，住在酒店哪里都不需要去了

价格实惠，设施齐全，一体化，儿童的天地，房间很多细节问题都布置的很好，是一家精品酒店，性价比最高，住在酒店哪里都不需要去了

性价比挺好

舒适的酒店，就是地理位置不好。酒店的早餐丰富，房问宽敞明亮又大，游泳池的人待别多，不过早上人要少些。

非常可以！好吃的也多，订餐什么的很方便

安静

还可以

环境幽雅，房间舒适！价格在同类酒店中相比较还是性价比较高！如果您来昆明，我建议您选择昆明海丽宾雅帕佛伦斯度假酒店！

房间舒适，干净卫生

总的还可以

非常喜欢

还不错，泳池是亮点！

挺好的  房间宽敞

前台💁服务员态度很一般，房费收错了，还不给退，说下次住宿可以抵房费，回来跟他们吵了一架，给退了，以后再也不来这里住了，真是气人

开不了发票，开不了发票，说是暂时的（不知道是不是骗人的），我是出差的，简直是被坑死了，还在交涉中，再不行就只有投诉了……需要报销的别去！

一共住過兩次，兩次都非常差，今次非常不愉快，鬧到要報警處理，預訂白紙黑字寫有水療卷，但前台態度很惡劣的說不可能有，預訂寫的不是酒店寫的，無法兌現，作為五星級酒店，這樣的虛假宣傳，欺騙消費者的手段，毫無服務意識的前台，希望酒店高層能夠引起重視，希望想要預訂這家酒店的人，再三思量，以後絕對不會再入住，更不會推薦朋友入住

不错，很好的酒店位于距市中心的5公里的官南大道街一带，这里的环境也非常喜欢。我在这里办事经常会会住这儿。

本来因为住在另一个酒店会议人员多，换到这个酒店住的。酒店的强项是游泳池和温泉，但是也是显得乱了一些，住了最后一个大床房走了半天，房间里的装饰晚上醒来迷糊看看感觉好可怕

很好 有泳池 超方便美


Though the hotel is a bit far away from city central area, this hotel is great in everything such as services , facilities and food. The hospitality provided by the hotel was great. The staffs were great in each of their expertise. Firstly Of all, they had given us the nearest room from lift for the convenient of elderly who had travelled with me. Secondly the restaurant staffs were shown always very attentive and considerate. Always felt like the staffs were ready to help the guests at all times. Thirdly due to the location, it is not possible to take meal without having travel some distance. But the food provided were ample and fresh. Varieties of foods and its pricing would attract u to take meals daily there. Lastly due to my clumsiness, i had forgotten my ring at the bathroom after the check out and only to realize on my ways to airport but the staffs were effortlessly helping me to find back the tiny ring. Much appreciate , Ms Zhang Ya Ru for your determination towards finding it back. It is a memorable trip though after visiting to Kunming for countless times. 

游泳池温水小孩子很喜欢，但人较多建议不要选择周末，靠近泳池一侧房间较吵，而且空间效果欠佳。服务员响应较慢，距国际五星还是有一定差距，不苛求也还行吧！

东南亚风格的酒店

有南亚特色

一如既往的好

酒店的服务真的非常不错，无论是大堂经理还是办理入住的工作人员，还是房间清洁的工作人员每个人都面带微笑，很热情的问好。每天可以不限次地去游泳，泡温泉（就是人实在是太多了），孩子有淘气堡可以玩，温泉自助餐付款后可以无限次吃。可就是出酒店吃东西不怎么方便。还有孩子和我的拖鞋几次被人穿走，还有人拿我们的浴巾。总的来说还是很不错的，强烈推荐。

环境好，有泳池派对，很棒

环境很好，度假首选

整体不错，就是细节差了点，地毯清洗不干净，卫生打扫还要仔细点！

房间够大，但地毯该换了。清洗的不够干净

非常好

我今天又订了酒店，但是房费600，才过了两小时就降了100下来，这速度是不是太快了

不错的，服务员遇见都会双手合十：萨瓦迪卡…还会专人帮客人提运行李到客房。尤其是住宿可以免费游泳和泡温泉，适合不忙的时候享受生活

不错、就是有点gui

Wi-Fi信号不好！其它都不错

帮朋友预订很多次了，应该是很好，出差昆明住宿就选这家。

酒店很不错

超级棒

很不错的酒店

酒店不错👍

不错 泳池有特色



不错的环境！很适合家人一起体验！

游泳馆人很多，但晚上的大屏显示很带感～

温泉桑拿非常好，游泳池也很棒！酒店服务很亲切。

超级不错，还能游泳


不错的酒店，就是奔着泳池来的，孩子玩的很开心！就是酒店估计没做好节日高峰准备，人太多，早点续菜跟不上，吃了点凉的

附近很不错的酒店

非常不错的酒店。

非常实用，服务好

不错

有水玩孩子们还是很开心的

不错哦

非常差

很不错的酒店

酒店不错👍

不错 泳池有特色



不错的环境！很适合家人一起体验！

游泳馆人很多，但晚上的大屏显示很带感～

温泉桑拿非常好，游泳池也很棒！酒店服务很亲切。

超级不错，还能游泳


不错的酒店，就是奔着泳池来的，孩子玩的很开心！就是酒店估计没做好节日高峰准备，人太多，早点续菜跟不上，吃了点凉的

附近很不错的酒店

非常不错的酒店。

非常实用，服务好

不错

有水玩孩子们还是很开心的

不错哦

非常差

就一般般吧

游泳池对外人太多了

舒服 方便 服务好 早餐丰盛

10年开始就入住。一直以来很好的酒店。因为很好。经常入住。为了方便入住。把公司从新闻路搬到附近。这样很近。刚好赶上生日。还送了水果两盘。蛋糕一大盘。刚好开晚会。有点心吃。国内外的朋友都很高兴。谢谢你们。给你们酒店的建议就是。保持一如既往的服务。

服务设施都不错，值得推荐！

很好的一家酒店

非常好的酒店

非常不错

酒店前台服务比较忙，总体服务还有待于提升。周围环境不错。

不错不错👌👍

尼玛，老子就是来受气的。烂酒店，老子花钱受气，以后我再来死全家。酒店规定太让人受伤，什么都要花钱，老子住一千多一晚的都没这差，差，差。

酒店设施还不错，游泳池的水温热比较舒服，就是自助晚餐没有包含。

不错的地方，家庭可以玩一天，什么都有，孩子很喜欢

不多说，来了就知道，好👌

酒店环境不错。也很干净。

位置离我要办事的地方很近所以比较方便，酒店从外面看很有东南亚特点，里面装修也相当有特色，房间非常典雅，尤其酒店里的游泳池相当赞!

酒店相当好，连住两天，下次去昆明肯定还是住这里了，里面的泳池是最棒的，还有很多表演，自助餐比较便宜，还有夜宵呢！

感觉不错 下次还可以来玩

一直喜欢这个泳池

不错的酒店

环境优雅！酒店安静！床软好睡觉

早餐不错！

卫生死角太多，床太软，泳池边的房间太吵，早餐品种太少，其他的都还行吧


环境不错，带孩子玩很合适

好

他们的什么服务员，狗眼看人低，那么好的酒店怎么能容忍这种害群之马，2017.04.30酒店客人早餐厅值班的这两位服务员，你爹你妈给来你打工的酒店住过一晚？你给请他们在里面吃过一顿饭啦？还说老子小孩多，你能不能生还难说，哦，不好意思，应该是能不能生得健康的小孩，还是个问号。

性价比很高的一家酒店！游泳温泉桑拿一应俱全，而且都包含在了房费里面 唯一的不足可能就是酒店周边没有什么可吃可玩的

很好

很喜欢这里的环境，服务也不错

环境不错，小孩玩的地方也不错

经常住，习惯了 

一般

温泉酒店非常好。

不错

酒店干净卫生，服务热情，不错，下次有机会会再次选择

很好哦

几个人一起入住，来了好多次了，吃的也很丰富。

感觉很泰国

周边环境不错，服务一般，酒店的装修和服务都很符合我的心意 ！床睡起来也很舒服的感觉 所以下次住酒店我还会选择这。

非常棒

酒店还可以，就是游泳池在下面会比较吵

交通便利！环境很好！推荐入住

交通便利！服务很好！推荐入住

周边环境不错，服务一般，酒店的装修和服务都很符合我的心意 ！床睡起来也很舒服的感觉 所以下次住酒店我还会选择这。

赞

赞

一如既往的好

一般

人超级多，服务一般

周边环境不错，服务一般，酒店的装修和服务都很符合我的心意 ！床睡起来也很舒服的感觉 所以下次住酒店我还会选择这。

很好

赞

赞

舒服，非常满意

来过很多次了 一如既往的好

服务、配套很全，有得天独厚的室内外游泳池，可以不用去那就在酒店呆着都很舒服，女儿兴奋的都舍不得离开了，下次来还会住。

#ud83d#ude18#ud83d#ude18#ud83d#ude18#ud83d#ude18#ud83d#ude18#ud83d#ude18#ud83d#ude18#ud83d#ude18

环境很好，下次还会来这里

很好

周边环境有点差

周边环境有点差

干净卫生！水很热！早餐丰盛

最贴心的酒店，孩子也很喜欢！

彼不错的酒店，下次还会来

#ud83d#udd92

还可以


就是床不太舒服

总觉得还差些什么

可以

房间挺大的，温水池的水温刚刚合适。

可以。。。。

觉得带孩子到昆明总是要在这里住，都是奔着游泳池来的，早点也不错

可以的，价格再低点就好了

环境不错，下次又去。

环境很好，干净，只是去入住的时候晚了，要是能住上靠泳池的房间就更完美了

孩子喜欢这里，度假的好去处！

第一次来，感觉还行，毕竟这点钱也该享受点星级待遇，给个好评！

酒店很漂亮，高大尚，就是人太多了，早餐一般，带着孩子亲子休闲游是很不错的选择，就是出行买东西很不方便！

室内环境不错，有办公桌，电视，浴缸还可以看电视，不错，这样两个人可以各看各的。房间面积一般，想住大房间的得买贵点的了。。。清明节，人巨多，吵

服务超级差不配这个星级，服务员特别是餐厅的，简直没见过笑容，特别差劲，不会入住第二次。

不错

太吵了，每天晚上嬉水乐园都要到快十点才结束，虽然热闹，但喜欢清净的住客不适合

服務態度高傲

前两天前台服务员态度挺好的，第四天入住时前台女服务员的态度让人很不舒服

很好哦

大阳台可以

环境比较舒适

总体不错，靠泳池的房间才有住的必要

酒店的环境很好。尤其卫生间的洗漱用品超棒

周边环境的确很差

环境超级好。尤其是卫生间洗漱用品特别好。

酒店不错，但附近建筑不是很好，周边也不是很方便。

比较智能，床垫很舒服

住的次数很多了，一般的接待还是很好的。

还是不错的评价，可以一住。

多来了几个朋友，酒店还是不错的。

非常适合  商务及家庭旅游的一个酒店   服务不错
  环境安静

很好，有点小贵，夏天可能有点热

连续住了几天，还是可以的。

有点老旧 有点吵闹

非常不错，值得推荐！

床软、舒适！干净卫生！主要是安静

有点老旧 有点吵闹

酒店总体不错，空调是最大的败笔，空调不工作，房间到中午后会闷，影响舒适度

不错。只是周边交通稍差

朋友在这住了几次，还是挺满意的。

很赞，很喜欢

很不错

服务态度极差！

安静

很好

总体来说还是比较可以

非常好，携程的客服也很不错

环境优美！

环境很好！

环境优雅安静，设施完善

环境优美！

非常好，满意

每次都住这里，非常有亲切感！

还不到以前好住

前台服务一般一般一般ban

洗个澡

酒店唯一不好的就是周围环境。

不错，泳池大就是水凉，晚上太吵

好

5分

非常好的酒店，旅游度假好地方。

一切都挺好，最最最最最让我抓狂抓狂抓狂的事，就是房间空调只能就是一个摆设，房间像蒸笼，热得我上蹿下跳，室外明明只有6度，房间里26度，无法降温无法降温无法降温，不知道这算问题吗，天气热点去的话，会不会中暑

一切都挺好，最最最最最让我抓狂抓狂抓狂的事，就是房间空调只能就是一个摆设，房间像蒸笼，热得我上蹿下跳，室外明明只有6度，房间里26度，无法降温无法降温无法降温，不知道这算问题吗，天气热点去的话，会不会中暑

酒店环抱泳池，真心不是一般的吵。大厅环境还可以，早餐一般般，各种设施倒是还可以的。适合一家人一起出游的。

一个几岁的孩子吃早饭也要钱？全国那么多酒店第一次碰到！结果早饭品种少的可怜！根本就没什么吃的！酒店由于一楼是桑拿店！吵的很！根本休息不好！靠近马路的房间更吵！真的不建议入住该酒店！前台服务员态度也很一般！这是我入住过得酒店最差的一家！

卫生太差，进入房间卫生间垃圾桶旁边居然有用过的避孕套未打扫，看着很恶心，希望酒店多加强管理，提高服务，谢谢！

景色不错的

你们的支持很好很开心！你的酒店氛围不知道为什么这么喜欢你喜欢的东西就是好看呢！在这个地方我都想要一个顶俩

好。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。

除了离公司近外，真没有优点，服务特差！比世纪金源差，更别提佳华广场酒店这些了！

反正除了距离最近，和其他同价位的没可比性！

环境很好，孩子超喜欢！

朋友入住说超级棒

朋友很满意

千万不要选这个房型，闷热，只有个电风扇，空调完全没用。

很好，孩子玩得很开心

酒店房间太热了，一晚上起来冲了好几次凉、中央空调只有热风没有冷气！其他都很不错

硬件不错，大堂华丽，床品很好，就是太吵了太吵了。

很不错，环境很好

不错，就是早餐一般般，洗桑拿得客人有点吵，周末的表演还不错，房间环境还行，泳池水也还可以，第二次入住了？不错

房间卫生不错。。就是太闷。。床很舒服。。22.30前外面泳池有点吵。。

很好

几个同事一起去昆明旅游，找了一个离滇池比较近的度假酒店，选择在这里，真心不错，酒店设施服务均OK，房间也够大。就是早餐简陋了一点。其他均好。

几个同事一起去昆明旅游，找了一个离滇池比较近的度假酒店，选择在这里，真心不错，酒店设施服务均OK，房间也够大。就是早餐简陋了一点。其他均好。

除了离公司近外，真没有优点，服务特差！比世纪金源差，更别提佳华广场酒店这些了！

反正除了距离最近，和其他同价位的没可比性！

环境很好，孩子超喜欢！

朋友入住说超级棒

朋友很满意

千万不要选这个房型，闷热，只有个电风扇，空调完全没用。

很好，孩子玩得很开心

酒店房间太热了，一晚上起来冲了好几次凉、中央空调只有热风没有冷气！其他都很不错

硬件不错，大堂华丽，床品很好，就是太吵了太吵了。

很不错，环境很好

不错，就是早餐一般般，洗桑拿得客人有点吵，周末的表演还不错，房间环境还行，泳池水也还可以，第二次入住了？不错

房间卫生不错。。就是太闷。。床很舒服。。22.30前外面泳池有点吵。。

很好

几个同事一起去昆明旅游，找了一个离滇池比较近的度假酒店，选择在这里，真心不错，酒店设施服务均OK，房间也够大。就是早餐简陋了一点。其他均好。

几个同事一起去昆明旅游，找了一个离滇池比较近的度假酒店，选择在这里，真心不错，酒店设施服务均OK，房间也够大。就是早餐简陋了一点。其他均好。

好

酒店总体来说不错。提几点建议：1、设施有陈旧，比如电源插座不好用；2、餐厅服务态度不好，吃的东西太少，早点水果没了提醒多次都没有加；3、住店客人不能到外面泡温泉；4、改进停车站，太灰了。

不错的住房体验！

挺有意思的酒店，度假还不错。房间的装修是东南亚风格，床也还算舒服。

一直住这家酒店，其他都不错就是围着泳池房间太吵

很好以后去昆明首先

酒店好漂亮，太棒了

着实漂亮的一个渡假酒店。性价比很高，酒店提供的各项服务堪称一流。

前台服务态度不好，打电话反映房间情况直接挂断电话，酒店不错

就是有点吵其余还好

设施方面床太软，枕头太高。自助餐味道一般，很多菜品没了就不补了春节期间人特别多，酒店人员有点忙不过来，整体服务还可以。但是下面的游泳池小朋友很喜欢。

眼前一亮的感觉，还是很突出的一眼就喜欢上了，很有特点的泳池，建筑也比较有特色，很好

房间条件不错，早餐品种少。春节主要带主要是带孩子来玩水来的，但是游泳池的水非常凉，泳池旁边的温泉池，水非常浑浊而且孩子说闻到了粪便的味道，死活不再玩儿了。只好撤了。希望酒店加强卫生管理。

服务真的无比差劲。住了两个晚上，从前台接待到服务生，没有遇到一个说话和气的人。酒店门口没有门童，带了挺多行李只能自己搬到房间。房间牙具不够，给客房服务打电话，然而并没有人接。想跟酒店沟通服务问题，却无法找到管理人员。选择星级酒店就是为了使外出的日子过的舒服安心一些，然而四星级的酒店却得到快捷的服务？只能说空有其表，也是很无奈。

有点陈旧 有点说不出的不正规感

不能住泳池周边的房子太吵了，其他都不错

极好的，拍照棒棒的

很好。

很适合娃娃出行，游泳池大，位置环境也不错！我已经是第三次入住。设施也还好，服务也不错，就是人太多！！

有演出和温泉

环境不错，泳池不错

环境不错

不错，不错

老客户就不说了

大堂经理人非常好，胖胖的很有亲合力，最生气的是从酒店穿了浴袍去泡温泉，起来之后浴袍既然不见了，我去，找了工作人员说我们这边给你找，如果找不到就只能赔了，晕……浴袍就算被别人穿走了也在你们酒店里面吧，早餐烫的粉根本夹不起来的那种，酒店门口有黑车叫价翻了好几倍，建议走出去马路边打出租车，房间设施一般，卫生间灯太亮，连防滑垫都没有，吹风机风小得可怜而且只有热风如果不小心的话还会把头发卷进去，太恐怖了电视机也很小，朝游泳池的那边房间晚上9点过后睡觉都很吵……

服务很舒服，从前台到行李员，到保洁负，餐厅服务员，一切酒店服务人员服务贴心，酒店环境好，管理到位，装修风格高大上，很喜欢。尤其是游泳池十分棒，超值，携程上定信价比没说的。

房间一般吧！中规中矩，周边啥都没有

好...................................................................................................

整体不错，还可以

非常不错的亲子选择

好好好好好好好好好好

服务很一般！

好

好

好

非常不错的酒店

非常好

非常满意，环境很好

还行

超级烂的酒店，超级烂的酒店管理团队。按540的房价住了4天，后来因为行程耽误，需要在酒店多呆半天，传统思维认为交270元就OK了，然而前台告诉必需交400多，火了后来了个所谓经理的人告诉说得按350元交。也是醉了。没有原则的酒店管理集团第一次见。

早餐地点山路十八弯，早上想游泳告诉说正在投药，续住半天，经理告知不能按网站价格走，必须按他的内部价格走高出网站价格80元。

相当不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错

帕佛伦斯酒店中住过的最差酒店

周边环境比较差，公交交通不便

朋友十分满意

500多的价格入住真心觉得没有下回了！就一大型娱乐会所嘛，房间小而闷热，不透气。下面的池子太多人泡，感觉挺脏；早餐简陋，味道不好。

十分值得一住

酒店一年四季都可以  游泳    小朋友特别高兴    非常适合度假    安排的房间   位置超好   酒店点餐到露台用餐可以看表演    非常享受  下次还去304

