酒店房间比较大，设施很新，可以免费地下停车，紧邻商业街，购物吃饭十分方便，距离滇池很近，离高速也很近，交通方便

闹中取静，五星级设施，下次还定！

房间很干净，视野比较好

闹中取静，五星级设施，下次还定！

非常好，干净，用餐不错

酒店位置很好，对面南亚第一城购物方便，吃的很多，房间里可以看见滇池，景色不错，不过相隔半个月再入住相同房型，房价却涨了将近一倍

酒店门口交通拥挤，打车不便！性价比高！值得一住

不错

매번마다 곤명에 가면 사용하곤 하는데요... 주변 상가로 인해 편리합니다. 잘 쉬다 갑니다. 

출장 시 자주 이용하는 편입니다.,"편리한 위치" 교통이 편리하고 주위 편의시설도 괜찮습니다.

매번 출장때 마다 사용하는데 편히 쉬다 갑니다. 주변 시설이 많아 편리합니다... 감사합니다.

酒店真心很不错，周边出行都很方便，客房服务也很温馨，入住后又送了水过来，房间还配置了加湿器，总体感觉住的很惬意！洗澡水也很大哦

非常满意。

非常非常好

很好！

酒店房间比较大，设施很新，可以免费地下停车，紧邻商业街，购物吃饭十分方便，距离滇池很近，离高速也很近，交通方便

闹中取静，五星级设施，下次还定！

房间很干净，视野比较好

闹中取静，五星级设施，下次还定！

非常好，干净，用餐不错

酒店位置很好，对面南亚第一城购物方便，吃的很多，房间里可以看见滇池，景色不错，不过相隔半个月再入住相同房型，房价却涨了将近一倍

酒店门口交通拥挤，打车不便！性价比高！值得一住

不错

매번마다 곤명에 가면 사용하곤 하는데요... 주변 상가로 인해 편리합니다. 잘 쉬다 갑니다. 

출장 시 자주 이용하는 편입니다.,"편리한 위치" 교통이 편리하고 주위 편의시설도 괜찮습니다.

매번 출장때 마다 사용하는데 편히 쉬다 갑니다. 주변 시설이 많아 편리합니다... 감사합니다.

酒店真心很不错，周边出行都很方便，客房服务也很温馨，入住后又送了水过来，房间还配置了加湿器，总体感觉住的很惬意！洗澡水也很大哦

非常满意。

非常非常好

很好！

很好，房间很大，就是有点小贵

房间卫生、周边环境、酒店服务都很好，就是停车位难找到一点。

房间宽敞，很干净，酒店大堂不在一楼，但房间的设施能配得上五星的标准，早餐品种多，味道也不错。综合来说还是不错。

酒店位置对于自驾的朋友还是很方便的，前台在28楼，上楼上的客房要刷房卡才能按楼层，相对也算安全一点。早餐丰盛但是煎蛋的厨师态度恶劣，我要一个蛋卷他还非常不耐烦，半天做不出来。

早餐厅少见的差，基本看不到服务员，用餐后客人走了都没人收拾，干净餐具找不到，餐食空了没人加，面档只有一个小伙子，又是拉面又是煮米线，40分钟居然没等到吃碗面，只好走了。

环境不错，喜欢

非常不错，视野很好。能看城景，设施很棒。

这间酒店装修不错

不错

很满意 很棒

空調不給力，大熱天只出風，沒有冷氣，房間可開啟的窗戶也很細小，房間非常悶熱。不過，酒店位置極佳，就在南亞風情街對面，吃飯購物非常方便。房間也大，收拾房間的阿姨很好。早餐也不錯。

豪华酒店住着很好

房间很好，卫生很干净，服务态度不错！

还不错

空調不給力，大熱天只出風，沒有冷氣，房間可開啟的窗戶也很細小，房間非常悶熱。不過，酒店位置極佳，就在南亞風情街對面，吃飯購物非常方便。房間也大，收拾房間的阿姨很好。早餐也不錯。

屋内空调无法连续运转，要准备时冷时热，早餐一般。28楼结帐慢。出门就是商业中心，

干净整洁舒适环境好

酒店位于闹市，各方面都满意。如果服务员能微笑服务，那就更棒了！

脏，是特色；旧，是设施；吃，是受罪；差，是客气！五星价格不假，三星级别不到！除了楼层高些，就没什么好的印象了！

很荣幸免费升级到行政套间

给我升级了套房，很宽敞

酒店房间很好，舒服，交通方便，去滇池也近，早餐也不错

还不错！！

出差旅行不错的选择

舒适干净整洁！

我们一早到的，8点就可以办理入住了，比一般酒店2点才能办理入住好很多，点赞。交通方便，对面就是南亚风情购物城！

孩子很喜欢

开会。在市中心，地理位置优越，不过，办理入住要到28楼，挺麻烦的。。房间性价比差不多，还行

酒店的档次体现在软件上 硬件大家都差不多

非常不错的！！

还行

不错的我选择，

房间有异味

酒店的位置非常好，楼下对面就是南亚风情街，吃东西逛街很方便，很多好吃的。到机场也很方便，直接上高架桥。

在滇池边上，每次来昆明都住这里，一如既往的好。

可以

挺好，住过很多次了

好

还行吧，挑不出啥毛病。

很喜欢

还不错 整体来说很满意

我们一早到的，8点就可以办理入住了，比一般酒店2点才能办理入住好很多，点赞。交通方便，对面就是南亚风情购物城！

感觉很舒服

环境还不错。周边吃的也还可以。

离滇池不远，卫生间很大，旁边就是东南亚风情第一城，大型的shopping mall，买的吃的应有尽有。

早餐很丰富，地理位置非常不错，只是外环境一般

非常好！

还不错

经常住，位置优越

软服务还有很多提升空间

服务配不上酒店定位，细节处还大可提升。

环境还不错

酒店位置不错，离滇池不远！周围吃饭逛街都很方便！早餐中规中矩！酒店位置不错，离滇池不远！周围吃饭逛街都很方便！早餐中规中矩！

根本达不到五星级标准 车到达行李没人接  连泳池也没有 而且大堂在28层 跑上跑下不方便  电梯又慢 反正在我的现象中差了点

房价700元酒店 在我的现象中还差了点

还不错

酒店位置好，交通便利，周围购物，吃饭方便，但是前台的服务生服务意识差，我跟女儿下车拎着行李很多，没有一个服务生上来帮忙，很冷漠，与我们之前住的五星酒店比，差了很多。

帮姐姐订的 酒店位置环境都很赞，楼下买东西吃饭都超方便 推荐！

好

前台服务好 ，很专业，酒店位置也很不错，对面就是一个商业中心 ，逛街啊什么都挺方便。

服务到位  宾至如归！

第二次住了！还是很有吸引力。

还行 还好 还不错 

大堂富丽，景观不错，但是洗浴地滑，花洒头与固定杆螺丝松，可以360度自由转动，一开水就像跳舞一样，没办法固定洗澡！管理太差而导致设施不维护

毕业旅行选择了这个酒店，不得不说性价比真的很高，前台送的酸梅汁很好喝，酸酸甜甜的。很棒


酒店内还是很安静的就是转乘电梯麻烦了点

不错

前台服务非常好

地点方便，有机场直达大巴

商务出行，很棒

前台服务非常好，位置不错！

很不错

感觉很方便，住着很舒服

挺好

酒店交通便利 周边商场 餐厅购物方便

整体不错

非常不错👍👍👍👍

大气上档次

服务一般


价格还行服务很好

环境好服务好礼貌

很不错！就是三个人一起订的房间，却分别安排在38、39、40楼…给我们带来了不少麻烦…不过酒店楼下就是mall 逛街什么的都很方便！自助早餐也很好吃，满意！

很不错！就是三个人一起订的房间，却分别安排在38、39、40楼…给我们带来了不少麻烦…不过酒店楼下就是mall 逛街什么的都很方便！自助早餐也很好吃，满意！

很不错！就是三个人一起订的房间，却分别安排在38、39、40楼…给我们带来了不少麻烦…不过酒店楼下就是mall 逛街什么的都很方便！自助早餐也很好吃，满意！

挺好的

挺好的酒店

週邊非常熱鬧

朋友过来旅游，环境不错，出行便捷，南亚风情就在旁边，逛街的好去处

非常喜欢❤️❤️

非常舒适

周边环境不错

附近购物吃饭很方便

很干淨，附近购物方便。

很好

好

不错

地理位置不错，旁边就是购物中心，吃喝比较方便。设施略旧，维护的还行。

还不错，但服务态度一般

干净，布置比较老式，周围是商业街，吃东西方便

房间很好 服务员服务也很好

各方面都不错，6楼餐饮配套品种也很多。

很满意

好

环境不错，干净，交通便利，市中心

好

很好！

每次到昆明都会选择这家酒店，周边吃东西比较方便


酒店地理位置不错，周边繁华，交通方便，吃饭饭店周围不少，去机场一小时不到的时间，前台服务态度及效率值得表扬，环境也很好，干净卫生！

酒店地理位置不错，周边繁华，交通方便，吃饭饭店周围不少，去机场一小时不到的时间，前台服务态度及效率值得表扬，环境也很好，干净卫生！

很好

还好

可以，还不错

淋浴房的水会流出来，脚垫都湿透

就喜欢住这家酒店

还不错，jiud

出门购物，美食很方便～下楼就有很多吃的～很好

淋浴间排水不好，待改善一下，其他的非常满意！

交通便利，环境，服务都不错

很好很喜欢

满意

很好！

每次到昆明都会选择这家酒店，周边吃东西比较方便


酒店地理位置不错，周边繁华，交通方便，吃饭饭店周围不少，去机场一小时不到的时间，前台服务态度及效率值得表扬，环境也很好，干净卫生！

酒店地理位置不错，周边繁华，交通方便，吃饭饭店周围不少，去机场一小时不到的时间，前台服务态度及效率值得表扬，环境也很好，干净卫生！

很好

还好

可以，还不错

淋浴房的水会流出来，脚垫都湿透

就喜欢住这家酒店

还不错，jiud

出门购物，美食很方便～下楼就有很多吃的～很好

淋浴间排水不好，待改善一下，其他的非常满意！

交通便利，环境，服务都不错

很好很喜欢

满意

整体感觉还是不错呢，住的是40楼，可以看到滇池，房间很舒适，很安静，一次愉快的住房体验。

方便快捷，周边配套设施完善

不错哦，能看见滇池，传统酒店模式，还会入住！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！

挺好，离南亚很近，方便

视野非常好，窗外就是美丽的滇池，楼下就是南亚风情第壹城，适逢周末，活动特别多，晚上尤其热闹，就是周围的路有点堵，出去进来不太方便，早餐略显简单，下次还会入住。

还行吧  早餐一般

位置优越，环境不错

前台非常不专业。办事速度慢。态度非常一般

视野非常好，窗外就是美丽的滇池，楼下就是南亚风情第壹城，适逢周末，活动特别多，晚上尤其热闹，就是周围的路有点堵，出去进来不太方便，早餐略显简单。

非常糟糕 之前一直都是在这个酒店接待客户 感觉服务员换了一批还是什么情况 非常难以沟通 不负责任 不尊重客人 而且不把客人的事情当事情 态度懒散 建议去隔壁温德姆 万达文化都很好 管理制度很重要  非常糟糕

好，不错。

方便

new towel is wet

交通便捷，周边环境好

满意

请尽快帮开增值税专用发票


很满意，酒店设备很新，整体的设计都很不错，服务态度都很哦，出行很方便吃饭也是再附近，早餐也是蛮丰富的，卫生方面也是很好，反正各方面都是很周到，赞  值得推荐！

环境不错，值得推荐

性价比高，值得推荐。

酒店設施和網上所描述不符。毛巾太舊了，有点黑，房价偏高，相对於房价，軟硬件配備不相襯

交通便利，卧具舒适的一家酒店！

离北站蛮近的，蛮好的 交通很方便 吃饭也是

很不错

很满意，酒店设备很新，整体的设计都很不错，服务态度都很哦，出行很方便吃饭也是再附近，早餐也是蛮丰富的，卫生方面也是很好，反正各方面都是很周到，赞  值得推荐！

环境不错。吃的方便

酒店不错，卫生很好，房间有点小

好

酒店环境好，硬件设施不错，房间大，非常值。酒店地理位置好，交通吃饭都很方便。服务人员态度好、热情、入住退房很快，下次还会选携程该酒店

酒店位置优越，房间很大，床品舒适

我最喜欢住的酒店

位置很好，也很方便，酒店设施也不错的，房间小了点

除了小贵之外，都很满意

很赞，没吃酒店早餐，对面星巴克解决

还不错，地出行方便

临时去昆明逗留几天，朋友介紹了怡景园酒店，但是那边有会议只有一天有空房，自己在携程上选择了阳光。到大堂后被告知酒店前台在28层，一个人拖着行李出电梯时在地毯上绊了一下。入住登记跟前台抱怨了一下没有行李员帮忙，前台立即道歉并给我升级到行政楼层。到房间后何经理又致电道歉并送果盘，且表示要加强培训。真心为他们对客人的态度和反馈点赞。

价格500以内就完美了

酒店位置不错，前台服务很棒！

好

棒棒哒

舒适，周围什么都方便！

酒店一切都好，就是电水壶是坏的。很舒适

酒店设施设备还可以，遗憾的是没有游泳池 。最值得一提的还是酒店的服务和细节方面 ，我是从机场打车直接到的酒店 ，一下车就有礼宾员向我问好并为我开门拉行李，这一点我觉得非常不错，随后又询问我有木有订房间，告诉其有之后主动送我来到28楼前台办理入住，前台的美女帅哥服务非常热情，给我一种宾至如归的感觉 ，询问我房间的喜好后很效率的为我开好了房间，这点我也很满意 ，随后礼宾员帮我送上了房间，还很亲切的告诉我如果有问题随时拨电话给他们。入住期间一切都很好，感觉就像在家里一样 ，第二天退房的时候前台很用心的询问我入住的体验 ，且赠送了个购物袋给我 ，很愉快的一次入住体验，下次还会选择！

酒店中规中矩，预定前没太注意，个人不太喜欢地毯的酒店，那种灰色感觉就是脏脏的，地理位置好，南亚风情第一城就在马路对面，若不是如此，最多值400块的酒店。那个花洒，我第一次在600元的酒店看到如此小气的花洒，出水就跟个火柴盒大小，换一个吧，体验太不好了

每次出差就住这

多次人住，位置优越，环境好，服务好。

服务好，房间干净卫生。

住着挺舒服的.

满意

常规入住

不错 繁华地段

酒店环境不错，出行方便，出门就是商业圈

服务较好，设施一般

酒店不错，第4次入住了

办事方便，周边配套商业比较好，好睡觉

很不错的酒店

不值五星 设备陈旧 服务态度很差 服务员爱理不理的 体验非常不好

酒店环境很好！

房间有特色

在南亚风情第一街旁，吃饭和交通都很方便。酒店环境也挺好的，好评

很好

对得起价格


干净舒适适合出玩价格合理

环境不错经常入住

前台服务棒棒哒棒棒哒棒棒哒！

住了三次了，很不错的酒店！

非常适合日常旅游、交通便利

挺好的，第二次住了。

酒店位置好，整体环境不错

酒店位置好，整体环境不错

细节服务有待提高

这次是代别人订的，我自己到昆明也基本会选择这里，很方便，也很安静。

基本到昆明就会选择住这里，交通方便，吃饭也方便。

很好

好

酒店环境挺好，附近吃饭逛街也都方便

酒店环境不错，出门就是商业街，出行很方便，设施设备稍有点陈旧，房间比较卫生，酒店服务态度比较好，总体而言还算不错。

也可能是时间长了吧，我觉得酒店没有达到网上评论的那么那么好，不过还可以吧

酒店周边环境不错，购物餐饮都很方便，服务员态度很好，但酒店设施一般，早餐更是中等偏下，性价比略高了。

昆明住的酒店不下十家了。普遍有个问题窗户小比较闷。这家窗户也是不大，空气很闷。外面十几度，屋子里还想开空调。就在南亚风情街边上，过个马路而已，逛街吃饭倒是非常方便。

酒店环境挺好，附近吃饭逛街也都方便

设施齐全，环境卫生整洁，服务周到。

房间卫生好服务态度好出差首先

房间卫生好服务态度好出差首先

房间卫生好服务态度好出差首先

可以的，就是楼层不给再高一点的。

房间很大，就是有点空气不流通

很好，已经是第三次入住了

酒店位置好，整体环境不错

环境好，交通方便

非常方便，交通便利，去何处都很便捷，吃饭选择超多

酒店地理位置很好，酒店对面就是商场吃喝购物都很方便，

服务好升级了行政房

挺不错的，交通方便，吃喝玩乐也方便

不错方便

还不错的酒店！

不错

真的有点闷

周边出行吃饭很方便

第一次住，交通便利，环境好，临街有点吵！

太干燥了

突然觉得隔音有问题，以前住过很多次都没感觉，估计是这次房间位置不好

ok

位置优越、酒店环境不错、服务较好

还不错，服务比较好，只是前台不太好

ok

很好前台五组服务好

好

好

地理位置好，不

对于七百左右的酒店房费，性价比不高。房间比较小。洗漱用品质量一质。只有两个很小瓶的150毫升的免费矿泉水。自助餐住店128元，对外198元，网购158元，菜品也不多。

前台服务很走心，比我预期想象的要好很多。询问是告知是豪华酒店感觉比很多五星级酒店都好！下次还会来住，周边也很方便，对面就是南亚第壹城，五星推荐！

服务不错👍环境优美

好的

前台服务老ok了，房间老好住了！

蛮好的 很干净

帮外国朋友定的，他们非常满意。

来昆明5天住得最舒服的一家酒店。

中规中矩的酒店，总体感觉不错

很好的酒店，走的时候忘记拿包服务员都没动现场

不错的

赞一个

环境优美，俯瞰滇池一隅

前台服务好。房间布局很温馨。

好好好啊好

设施设备陈旧，隔音不好，走道的人说什么都能听见，浴室喷头坏的，水乱zi的，水杯也是脏的，付了款不能退，如果能退就马上退房换酒店了

酒店位置很好找，就在南亚，房间设施还行吧，周边环境可以，如果想喝星巴克咖啡比较方便，楼下就有一家，建议酒店矿泉水可以稍微换大瓶装点！

还好，位置好，视线好，价格也好，更亲民点就更好！

非常好！！！

这么些人都能成为焦点！你说过我会好好爱她爱吃糖炒栗子蛋糕吃不了自己那关火放了一个女孩子都有自己的人生态度去生活……好吧！你说

空调热的要死，客人还没走就安排新的客人入住。

非常不错的酒店

不错 经常住

酒店房间干净，服务周到。窗外视野开阔。

非常舒服的酒店

非常舒服的酒店

很好的酒店，下次还会再住的

首先 酒店隔音不好！还有那楼下工地在施工！那声音晚上11点还在施工的！洗手间的吹风机是品牌的！可是抬不起头来吹！

位置服务一流

位置设施一流

酒店服务态度很好

服务还可以！

叫早不是给客房打个电话，是给我叫起来！！！特地说了要叫两次，我就听见一次，负责行吗？？？？

性价比不错 经常住

酒店环境不错



出单快，服务好，酒店新，人貌俊，环境好，餐饮好，房型好。

便捷、迅速、交通、舒适、便捷、迅速。







出单快，服务好，酒店新，人貌俊，环境好，餐饮好，房型好。

便捷、迅速、交通、舒适、便捷、迅速。



很好的酒店，下次还会去

连矿泉水都不愿意给的jiud

性价比不错

中国石油内部的酒店，各个方面，都体现了一个央企的范，给你点赞@价格也合理，服务也周到，自己经常住酒店的人！

很久没来住过了，还是觉得不错

空调不大好用，一直感觉有点热！

环境和交通都很好

周围商业区繁华

对面是购物广场，十分方便。就是房间在高层，总台在28楼，需要等电梯的麻烦一点点。不过总体很不错，值得推荐。

98的自助早餐实在没什么可吃的，酒店为了给客人补充蛋白质，特地加了只虫子，好贴心

挺好的

硬件设施非常棒，位置也很好，性价比极好，下次来昆明还会选择入住，电梯是刷卡的，安全性好，对面就是南亚风情园

服务好。升级了行政房

很好

真不错呢

高层房间景观特别好，滇池尽收眼底

酒店周边环境不错，出行购物都很方便，设备设施不错，比较满意，卫生条件也很好，酒店工作人员服务态度好，好评！

可以

性价比还不错

很久没来住过了，还是觉得不错

空调不大好用，一直感觉有点热！

环境和交通都很好

周围商业区繁华

对面是购物广场，十分方便。就是房间在高层，总台在28楼，需要等电梯的麻烦一点点。不过总体很不错，值得推荐。

98的自助早餐实在没什么可吃的，酒店为了给客人补充蛋白质，特地加了只虫子，好贴心

挺好的

硬件设施非常棒，位置也很好，性价比极好，下次来昆明还会选择入住，电梯是刷卡的，安全性好，对面就是南亚风情园

服务好。升级了行政房

很好

真不错呢

高层房间景观特别好，滇池尽收眼底

酒店周边环境不错，出行购物都很方便，设备设施不错，比较满意，卫生条件也很好，酒店工作人员服务态度好，好评！

可以

性价比还不错

性格比高，交通方便

可以

酒店位置很不错，门口商场电影院吃饭一应齐全

酒店不错，就是停车有点麻烦。

性格比高，交通方便

很不错的酒店，周围很方便

确实不错，下次继续

很不错，周围设施方便

可以

非常不错，都住了好几次了

酒店不错 坐落在昆明的繁华都市中 服务还是不错的！第一次入住 酒店工作人员很热情！下次来还会选择这家酒店

可以

地段很好，附近吃的很多

环境好，位置方便

很好

很好

环境、位置、服务极佳！

不错

不错不错非常不错

性格比高，而且到机场很方便，性格比高，而且到机场很方便，性格比高，而且到机场很方便，性格比高，而且到机场很方便，性格比高，而且到机场很方便，

各方面都不错

不错！对得起这个价格

好

很好

环境和地理位置都非常不错！

很好

来了三次了

酒店不错啊，

很喜欢的酒店，位置优越，很方便快捷。

老客人了！

各方面都很好，就是感觉好多灰，大早上起床拉开窗帘空气中和桌子上好多灰尘

阿爸农作物兔兔兔兔

非常不错

第一次住阳光。到酒店，前台说免费升级到41层行政房，有点小惊喜。总体房间设施不错。喜欢运动，上午11:00去健身房,没有泳池,没有接待人员，没有毛巾提供，一个人，空调也没有。这点比较遗憾，希望以后改进。

不错的，在南亚旁边。

房间不错，位置方便

在滇池旁，空气好，环境好。还会再住。

还可以吧

遗憾的是不供早餐

价格美丽 性价比高

房间还不错

帮同事订的 反馈不错

帮同事订的 反馈不错

蛮好的


房间卫生很好，周边环境不错，临近商业街，出行很方便，设备设施一般，酒店服务态度比较好，总体不错！

很好

是我住过最多的一个酒店，设施齐全，价格合理。

房间设施旧了，卫生间很多洁具都有问题，希望改进。

一次不太好的感受，前台服务毫无专业水平可言。房间门禁也是坏的。只能给我张电梯卡，让到门口等服务员来开门。之后又说会把新的门卡放在一楼让我去取，机场回来，去一楼取卡，一楼类似保安的人爱理不理，素质极低。算了，央企也就这样了。

这个酒店让我失望，除了客房部的服务员的服务是不错敬业的，其他服务人员都很一般，配不上这个价格。卫生上没问题，但在酒店设备上尤为差劲：1、全酒店的进门房卡系统坏的，要等服务员人工开门；2、3508房间空调和排风坏的，整个房间晚上睡觉闷的和热的可以让人满头大汗失眠；3、第一天开房4个电梯坏了一个，第二天退房时，4个电梯坏了2个，而酒店前台在28楼，上去一趟不容易啊。希望酒店能改进

整体不错。房间设施部分需要保养了

性价比不错

总体感觉还不错，在南亚风情城，交通便利，周边医院商场饭店特别多，美食购物太方便了！意外惊喜还有高尔夫练习场！

客户反馈不错

非常好

对酒店的环境卫生非常满意。

ok

住了好多次，没换过，很不错

性价比不错

性价比不错

西餐厅以次充好

性价比不错

好

不错 比较干净

每次都会被淋浴间的喷头吓出神经病，简直是高压水枪，每次洗完澡卫生间都会是一片水迹，感觉设计上没有充分考虑这一点。位置倒是挺好的，交通吃饭购物都方便。

卫生环境都不锚

房间挺干净，周围也很繁华，出去就可以逛

这次入住房间略有异味，体验不太好

很好

房型好，干净卫生，服务态度很好

性价比不错

整体不错，位置很好

好

房间非常好！服务非常好！

环境卫生好，早餐丰富

好.相当好

住了很多次了，酒店没得说，旁边就是南亚风情园，吃，玩都很方便，就是这个价格略高了一点，同样价格在北面可以住很好的酒店了

很普通

再一次住，不错

非常不错的酒店，来昆明必选

好，非常，好

只要到昆明都会在你家住，方便，又能看到美丽的夜景

不错哈哈哈

配套齐全，楼上风景也好，地理位置不错下楼就是南亚，上楼要刷卡，房间很干净，总体很棒的。

环境好！交通方便～

环境，交通，服务态度不错，下次还会选择

酒店房间非常宽敞，我们住的比较高，几乎可以从窗子看到半个城市，酒店服务员态度也很好，房间很整洁，推荐入住。

酒店条件不错，就是感觉收费有点高！

好好好

非常好

帮姐姐定的，去云南自驾游，去的当天和回程都是订的这里，整体比较满意，离滇池也很近，吃饭什么的都比较方便。

很不错景色优美

挺好的

还不错！我的人都有一喇叭声我知道你们想看我看你一直以来我都想你😞😔堆人说不想看个电视剧免费申请了专利

感觉还行,但配套服务一般，早餐一般

棒，不错，下次还会来的。

价格合理，服务可以

房间在38楼，风景很不错

干净卫生，前台服务态度很好

一般一般的

hao

先说酒店位置交通便利，周边商圈南亚风情街，美食街，购物商场，自由市场齐全，公交🚌站在酒店门口方便出行，距滇池，民族村景点大概20分钟车程，早餐可能接团队的原因人较多，早餐种类还行，味道也还行。

酒店位置较好，安静舒适

除了服务态度不太好，其余好评

还不错，就是停车位要自己找

朋友家就住在酒店附近，每次出差都住该酒店，卫生好、服务好，关键是出行购物都很方便，物超所值，赞一个

老牌五星，位置好，服务好

很好

不错，离着滇池比较进

不错

服务非常好，地理位置方便，附近有两个大商场，家乐福超市，吃饭出行都很方便，离滇池也很近，房间超级大，还有喜欢的大浴缸，值得分享推荐！

酒店地理位置好，以南亚风情一城为临。周边美食居多，吃饭方便。酒店房间硬件设施、卫生、服务与五星级酒店匹配。酒店出行方便。性价比很高，值得推荐。

夜景很美。房间很不错

酒店环境很好，交通便利！周边配套齐全，购物、吃饭很方便。本来预定的两间行政大房间，由于入住时间晚了点，房源没了，免费升级为两间行政套房，唯一的遗憾是房间空调效果不太好；早餐去晚了点有些菜品没了！但还是要给五星评价！

非常满意的酒店，卫生情况好，周边交通便利，吃饭玩耍都很方便，距离海埂公园几公里，我们住的41楼，视野非常好，很值得推荐，下次来昆明还会选择这里

楼层高，看很远

一如既往的好。

交通就餐非常方便

中规中矩的商务风格，就是大堂在28楼不太方便，其他还不错。

高级标间和普通标间没什么区别，建议订普通的

位置非常好，交通便利，服务也不错。

环境不错。房间设施比较干净

不错

国内标准 舒适整洁 无功无过

不错

酒店虽然不是在昆明市中心，但是周边有家乐福，有大型购物商场，电影院，还有星巴克、必胜客，总之是很热闹，也很方便。大堂在28层，和客房之间楼层较近，挺方便。

非常棒的体验，值得推荐入住，周围商业圈，出行吃饭购物都方便！离云南民族村和滇池也近，服务好，床品舒服！

房间很干净，住的舒适

临近春节长假才预订这个酒店，感觉比预期要好，各方面都比较满意。酒店位置不错，旁边就是大型shopping mall, 吃饭逛街都很方便，去海梗公园看海鸥也很近。酒店装修比较新，硬件设施五星标配，窗外景观很赞。参考酒店房价，性价比很高。

周边位置不错

酒店地毯不是最干净

地毯不是最干净，位置不错

酒店虽然不是在昆明市中心，但是周边有家乐福，有大型购物商场，电影院，还有星巴克、必胜客，总之是很热闹，也很方便。

开的第一间房，卫生间有异味。给免费升级了行政房。卫生不错，地段好，就在南亚风情第一街旁，逛街购物看电影方便！两个缺点是先天的装修的问题：玻璃幕墙可开启扇非常小，通风不好。卫生间没有单独的排气，光靠中央空调新风系统不合理。

酒店的位置非常好，下楼就是商场，对面就是步行街，吃饭购物看电影很方便。房间的设施也很好，干净舒适。唯一不足就是早餐，说是到10点结束，早上9点钟热菜区域已经没什么东西了。

到滇池很方便！房间也不错！

一楼门口保安服务态度很差，房间空调没有出风，卫生间排风也坏了。入住感觉很差

酒店很好，儿子玩的很开心

很好的。非常满意。

很好

可以

酒店位于二环边，环境不错，房间也很好，高楼可以看到滇池与西山

第二次选择入住，购物看电影方便，交通便利。

豪華，大氣，

酒店环境还可以，对面就是风情街，吃东西、逛街都挺方便的，酒店楼层高看风景不错（传两张房间窗户看出去的景色）！这次是过年带着老人、小朋友一起过来的，住的挺舒适。

作为酒店常客，在我看来“豪华型”的意义不仅在于设施的齐备，而是在于服务起码做到水平线以上。具体谈几个点吧，第一，酒店与写字楼公用停车场，雇用专人看车，可惜是工作人员手机入迷，不引导也就罢了，态度还很不耐烦。第二，入住日期为大年初一，可能是耽误了与家人团聚，前台脸很臭。第三，酒店设四台专梯，但只开了两个。第四，要求提供婴儿床，但没有床上用品，后来虽然提供了，但显然平时对这块是缺乏培训的。
望改进

过年年三十住的，条件不错

过年年三十住的，条件不错

酒店的位置非常好，应该算市中心吧，去哪都比较方便，周围环境也蛮好，早餐一般，物品种类相对于价格来说是不咋地。

酒店服务蛮好。空间蛮大的

环境更好了 交通很方便 酒店附近很多食堂

没有冰箱，买的需要冷藏的东西没法弄！

可以再热一点吗？室内温度25度，晚上一直出汗，小孩也热得睡不着，你大爷的！下次绝对不来了

好

很好

挺好的啊啊

好

房间西晒，热得要命，很闷，开了空调越来越热，问服务员，说中央空调只能出热风，窗户也没有办法打开，就这样一直都第二天太阳快出来才睡着，差评。

很好

感觉非常不错  交通比较方便   用滴滴打车非常不错  周边吃饭的地方也挺多的   环境卫生方面也比较好

楼层高风景很好，唯独有点太热中央空调

阳光一直都很不错，其实很推荐定他们的套房，价格很划算，房间很大

特别满意！

不错很好！

位置就在南亚风情园商业圈，吃饭玩耍都很方便。酒店设施不错，服务也好，房间内可以远眺西山滇池，风景不错

客房服务到位

很方便，就在南亚第一城，下面有餐饮购物中心，电影院，娱乐ktv等，附近就是滇池，可以去散歩。总之价位也不错！

不错，交通方便

不错位置很好

周围环境方便，酒店干净卫生

酒店楼层比较高，景观视野非常好。 地理位置比较好，楼下就是商业区，吃饭购物很便捷。 尤其是40层，有行政酒廊，会客观光环境很赞。

地理位置很好，出行非常方便，周边就是南亚风情城，吃饭购物娱乐都非常方便。房间设施很好，房间也比较大，非常舒适，下次还会住。

非常舒适，环境优美，可以看到滇池

总的来说不够五星水平，四星尚可。房间够大。迷你吧只有一个可乐一个雪碧一个王老吉。喔住的套房，连咖啡机都没有，五星酒店有点说不过去别的小吃酒水一概没有。洗漱用品看上去就很廉价，毛巾质量一般。床够大，枕头不舒服。酒店大厅在28楼，到酒店不要想什么其他五星级酒店的门童和行李员。

空调不能调，快被闷死，一晚热死了

洗澡居然没有热水。折腾几个小时才能换房间。结果孩子第二天就上吐下泻。一次特别不愉快的住宿

很不错的一家酒店以后还会再去棒棒的，服务也很好

交通便利，环境卫生

服务不错，房间干净

因为地理位置不错所以选择这里，购物，休闲都很方便。入住第一天淋浴间地漏不排水，洗到一半，发现水已经淹到脚脖子了（这里不得不说，淋浴间的玻璃门密封的真好）打开门，水流的满地都是。浴缸有裂痕，该换了。其他都还好。

这个酒店是某国字头石油企业的酒店。号称准5星级标准。然而入住以后打开马桶盖就发现了一只小蠓虫，而当在淋浴房打开喷头的那一刹那，飞出他妈10多只小动物（蠓虫）。然后下水道也是堵的，洗澡水不会下水，水漫金山！！！！fxxu五星级标准？你确定不是开玩笑？

毕竟装修有点年头了，设备有点老化

酒店环境优雅，干净卫生。昆明空气干燥，房间里配备了加湿器，很贴心。很满意的一次住宿

不错，一月份当时已付了款，但出了变故没住，就推到一个月后使用，携程的客服及酒店都很配合解决

不错，房间大落地窗，周围吃喝都有，就是停车没人管 ，很差

不错的酒店

方便，干净

值得推荐，

再一次推荐

挺好

房间空调不能自主使用，很闷…其他还好，就是床有点硬

连续住了三天

酒店卫生很好

很好

还不错的酒店

很好！很干净！

不错的酒店

不错的酒店

很好

太值得了 强力推荐

房间各方面不错。除了隔音太差。

既然护照算有效证件…为啥不能入住？

不错的酒店

498的价格，稍微贵了一点。房间空调不是很好。没新风有点闷，比旁边的温德姆差些。浴巾有点旧了，还有个枕头套是破的。

安静，服务周到。环境舒适，远眺滇池。设施齐全，喜欢刷卡进电梯的方式，安全。不足之处是窗户开启程度小了点，享受不到昆明的新鲜空气。

不错的酒店

很不错

