早餐很丰盛，不能加床，适合带孩子，位置在市中心靠近步行街，没有自驾过来。因为临街停车场很小，不知道地下能不能停车

房间很大，但周围在施工，有点吵，服务员都很热情

感觉不如holiday inn的整体水平。酒店略显陈旧，房间异味大。早餐的出品还需要提升。中餐厅茶花轩的东西还不错。

床很舒服……

房间里面居然还有烟头和烟灰！敢问谁还会选择入住？我住过这么多的五星级酒店，这家绝对是最差，还不如普通招待所。ps，前台服务跟我说叫不动客房服务，让我去沟通。哇塞，真是大开眼界！

离五星的期望值差些，游泳池没开

酒店位于是中心，酒店门口有人霸道停车，出租车在门口堵住了，服务人员也不管，没把法只有绕道去机场，给住客带来很大不便

住房好

酒店环境不错，卫生干净，服务人员态度都非常好，下车帮忙提行李，看到小孩发烧生病还主动递热水，还主动提供儿童拖鞋，基本是有求必应，能很快速的解决问题，给个赞！

实在垃圾，300都不愿去住了，早餐也没什么吃，

不错

酒店比较旧了，周边在施工挺吵的。

卫生算不上好，枕套床单不太干净。携程上定的是816，到酒店一问确是770，一样的房间价位却不同，不理解！这边的皇冠假日比其他城市显得老旧。

住了几次了，携程上预定不能同时积分会员卡这个不好，希望能同时积分。

太失望了，酒店设施陈旧，大堂服务员的工作服都是破的！2点入住，我们4点20到的，让我等40分钟，说卫生还没打扫。等到5点过了，卫生还没打扫好，给我们换了房间。刷开门，一男一女睡在床上，尴尬尴尬！又去前台换房，折腾到6点才进到房间！差评差评，再不会住了！

房间面积比较小

感觉比较宽敞，周边比较繁华。

地点好, 服务佳, 早餐也不错 附近商场多, 周边交通比较便利，去金马、碧鸡坊都很方便，旁边有步行街和小吃一条街！离机场距离也不远, 打车也是半个小时内就到达，就是对面24小时施工，太吵了，后来给协调换到对面的房间了。

酒店设施及服务不错，就是靠近河边有建筑工地在施工。如果爱睡懒觉的会有影响

酒店地处市中心 定的套房面积足够宽敞舒适 装修豪华 交通便利 唯一缺陷是太过市中心 旁边有施工 略有些吵

你的时候就想

酒店的位置非常好，在最市中心，无论去哪都方便。购物中心和步行街也紧靠酒店不远，各种美食应有尽有，你一定会喜欢这家酒店....

房间还不错

外面是工地。实在太吵了。早上六七点开始。晚上九十点还在施工。 房间里全是烟味

床很舒服，枕头更舒服，下次去云南就住这家了

很老了。不是五星级的硬软件。住宿体验很差……服务也很一般……

非常好

很不错的酒店。

一般般吧。设施比较旧了。外面在修房子，很吵的。浴室的门拉开和关闭会发出很大的响声。服务员的服务都挺好。

昆明的五星级酒店标准，中规中矩。

房间面积比较小

感觉比较宽敞，周边比较繁华。

地点好, 服务佳, 早餐也不错 附近商场多, 周边交通比较便利，去金马、碧鸡坊都很方便，旁边有步行街和小吃一条街！离机场距离也不远, 打车也是半个小时内就到达，就是对面24小时施工，太吵了，后来给协调换到对面的房间了。

酒店设施及服务不错，就是靠近河边有建筑工地在施工。如果爱睡懒觉的会有影响

酒店地处市中心 定的套房面积足够宽敞舒适 装修豪华 交通便利 唯一缺陷是太过市中心 旁边有施工 略有些吵

你的时候就想

酒店的位置非常好，在最市中心，无论去哪都方便。购物中心和步行街也紧靠酒店不远，各种美食应有尽有，你一定会喜欢这家酒店....

房间还不错

外面是工地。实在太吵了。早上六七点开始。晚上九十点还在施工。 房间里全是烟味

床很舒服，枕头更舒服，下次去云南就住这家了

很老了。不是五星级的硬软件。住宿体验很差……服务也很一般……

非常好

很不错的酒店。

一般般吧。设施比较旧了。外面在修房子，很吵的。浴室的门拉开和关闭会发出很大的响声。服务员的服务都挺好。

昆明的五星级酒店标准，中规中矩。

优点：在市中心，离南屏街金鸡街都很近，附近好多吃的，距离机场打车30分钟。提供免费停车。房间还有免费的枕头服务，可以选择记忆枕，决明子，薰衣草枕头等，打前台电话即可。
缺点：硬件设施比较旧，房间的电话线到处都是，玻璃窗外还看到好多电线影响景观。房间电视好小，而且每个台都是雪花，都什么年代了还不是高清电视。最恼火的就是泳池脏的不行，水都变绿了，看起来就是荒废很久的。1000+一晚我住这种设备真的要差评。

酒店整体设施偏老，外面在施工比较吵，交通比较方便

地理位置好，性价比高，特别适合商务出差，值得推荐！地理位置好，性价比高，特别适合商务出差，值得推荐！地理位置好，性价比高，特别适合商务出差，值得推荐！

酒店配套都很棒，离步行街很近很热闹，周边美食街及吃了东西很多，酒店服务态度很好，有时间来昆明是首选的酒店

酒店位置很好，离小吃街很近，交通也方便。不过青年路很堵。

房间设施和服务超好，位置优越，吃饭购物都方便，我們一家訂了兩间双床1夜，因为想在周边再玩一玩，所以又续了一晩，去民族村、滇池打专车50元上下。

方便

酒店地理位置好，出行方便。

总体感觉挺好。

河对岸正在施工，我们特意要了相反方向的房间，没有什么噪音。酒店离金马碧鸡坊很近。

房间不错！

完美，设施很好，五星推荐

很棒

干净，卫生

酒店很好，周边商业繁华，就是太市中心了，出行交通有点堵。

地理位置不错，其他还可以。

太差了！服务差！环境差！周边大工地，白天黑夜的噪音没完没了，根本没法休息，本来定两天住了一晚，果断退房！谁住谁知道，一个字，坑！

还行

优质品牌酒店，令人放心，价值体现。

房间太小，不值将近800元的价格。退房速度慢，设施阵旧。但新世界后有一福照楼餐馆不错，f味道好价格不高。酒店早餐比较丰富。

我的天啊。 第一次这么爆炸！ 早上8点开始装修。 没有给我说。我打电话10分钟 5个电话。又过了 5分钟 大堂护理才来。还无法解决。最后告诉我 放了封信的。 这个装修无法停止。不说前一天 喊他来拿换洗衣服等了3小时。酒店餐厅也差的不行。我现在还被这个装修声音吵着。真是一个极棒的体验

不错，下次还会继续入住

酒店位于市中心最繁华的青年路上，周边商店很多很便利。但是基于昆明糟糕的交通状况，出行不太方便，叫车也很难叫，步行倒是没问题。酒店设施还不错，干净，房间清爽，上下电梯需刷卡，叫外卖不能送上楼，说明安全管得很严。

酒店还可以，想住的离市中心近一点可以选择

服务态度好

服务还好，早餐还不错，不过相对于其他皇冠假日酒店来说还是略有逊色，

酒店地理位置很好，步行不远就有购物中心。服务还好，就是前台办理入住和退房有些慢。酒店旁边现在地铁施工噪音很吵，有些不舒服。

酒店位置很好，周围在修地铁，很吵。酒店卫生不行，浴缸有毛发，墙纸起皮，保养不行。早餐还可以。。。。。

酒店位置很好，周围在修地铁，很吵。酒店卫生不行，浴缸有毛发，墙纸起皮，保养不行。早餐还可以。。。。。

国际连锁酒店，进入大厅就有熟悉的香氛气息。前台服务专业，房间宽敞。周边交通方便，唯一不足的是酒店对面是个大工地，一早就被施工噪音吵醒。

地理位置不错，其他还可以。

太差了！服务差！环境差！周边大工地，白天黑夜的噪音没完没了，根本没法休息，本来定两天住了一晚，果断退房！谁住谁知道，一个字，坑！

还行

优质品牌酒店，令人放心，价值体现。

房间太小，不值将近800元的价格。退房速度慢，设施阵旧。但新世界后有一福照楼餐馆不错，f味道好价格不高。酒店早餐比较丰富。

我的天啊。 第一次这么爆炸！ 早上8点开始装修。 没有给我说。我打电话10分钟 5个电话。又过了 5分钟 大堂护理才来。还无法解决。最后告诉我 放了封信的。 这个装修无法停止。不说前一天 喊他来拿换洗衣服等了3小时。酒店餐厅也差的不行。我现在还被这个装修声音吵着。真是一个极棒的体验

不错，下次还会继续入住

酒店位于市中心最繁华的青年路上，周边商店很多很便利。但是基于昆明糟糕的交通状况，出行不太方便，叫车也很难叫，步行倒是没问题。酒店设施还不错，干净，房间清爽，上下电梯需刷卡，叫外卖不能送上楼，说明安全管得很严。

酒店还可以，想住的离市中心近一点可以选择

服务态度好

服务还好，早餐还不错，不过相对于其他皇冠假日酒店来说还是略有逊色，

酒店地理位置很好，步行不远就有购物中心。服务还好，就是前台办理入住和退房有些慢。酒店旁边现在地铁施工噪音很吵，有些不舒服。

酒店位置很好，周围在修地铁，很吵。酒店卫生不行，浴缸有毛发，墙纸起皮，保养不行。早餐还可以。。。。。

酒店位置很好，周围在修地铁，很吵。酒店卫生不行，浴缸有毛发，墙纸起皮，保养不行。早餐还可以。。。。。

国际连锁酒店，进入大厅就有熟悉的香氛气息。前台服务专业，房间宽敞。周边交通方便，唯一不足的是酒店对面是个大工地，一早就被施工噪音吵醒。

干净整洁！安静舒适！

还行

昨晚住的，因为就在昆明呆一天，价格比较实在还含了双早。房间很大，双人间，设备确实有一点陈旧，但床还是很舒服的。卫生间够大，东西齐全。值得一提的是酒店的服务生很热情有礼貌，而且非常尽责，有眼力架。早餐也很丰盛，种类多，味道好。 唯一不太满意是可能酒店比较早了，地下车库太挤，车多而且路窄，开出来小心翼翼的。
周围有24小时便利店，15分钟可以走到家乐福。酒店旁边虽然在动工，但听不到嘈杂没有影响睡觉。 

非常不好，房间格局什么的感觉都非常不好！

很好，各方面都不错

整体就是普通的商务酒店 酒店比较老 设施比较陈旧

酒店卫生安全 方便快捷 比较好的酒店 只是楼层服务员收拾屋子比较迟缓 希望今后能够加强改进 总的来说性价比还可以

青年路上的酒店，就是贪图方便咯，房间格局很宽敞明亮，床榻也很舒服的说，总之一切都比较满意，下次还会考虑入住的

酒店卫生安全 方便快捷 比较好的酒店 只是楼层服务员收拾屋子比较迟缓 希望今后能够加强改进 总的来说性价比还可以

服务不错，就是设施有些旧了

房间太普通，中规中矩，有点陈旧。加分的是礼宾部的服务，小伙子们都很敬业。早餐也只能说还行，该有的都有，品质差一点点。

服务很好，性价比高

酒店位置较好，服务还可以。

环境好

酒店服务很好，周边吃饭很方便，酒店早餐不错

酒店位置很好

住的很满意，价格合理，服务好，自助餐也不错。

老式五星酒店 近市中心 环境较好 卫生干净 服务不错 早餐有待改进。离周边各种小吃特别的近，有民族特色。

酒店位置很方便

特别好

酒店位置好..但周围竟然在修地铁...比较吵...........总体还不错............

酒店位置很不错，可以步行到市中心各处。卫生和服务也都不错。总体来说是昆明性价比比较高的一家酒店，推荐朋友出行入住。

酒店硬件设施不错，有苹果的插座直接可以听歌。这次没有去体验酒店的游泳池。酒店特别的舒适，热水很稳定。

很舒适，床很大。ha ha ha hha ha ha ha ha ha ha ha ha ja ja ja ja ja ja ja ja

忘记拍图了，不过我住1205十二天感觉不错👍，宾至如归的感觉有。下次一定选择。他们游泳池室外的，天气不好还真不能游

不知道酒店怎么想的，提前预定了好几天的房间，给我们安排了残疾人房。太累了懒得换房。到达昆明已经晚上7点了，就在自助餐厅吃了晚餐，要求了好几次才给上课牛排和羊排。此行虽然匆匆住了一碗，但是并不是很满意！

周边环境太差，房间服务也不好，开个保险箱等了半上午，我洗澡的毛巾忘到房间里了到现在也没人通知我都过去1个月了，我真是对贵酒店无语了，还有就是停车难，太难了我有时候怀疑我定的是五星级酒店吗，让我对我自己都产生了怀疑

周围购物外出交通方便。酒店设施设备还不错，就是房间没有暖风。服务态度很好，早饭很完美。床品舒适，满意！

总体而言是不错，特别早餐很出乎预料。唯一不足是停车场过于老旧。

位置很好，设施有点旧哦！

不错👍👍👍

好

原来是邦克的时候住过，这次去比以前要好

很不错 下次还会选择这家

改造的酒店，也不错

很满意，对心灵的一次旅行，住昆明城区首选的酒店，下次一定还会去住的。

因为之前在成都的熊猫基地皇冠假日住的良好体验，到昆明特地也选了皇冠假日。位置比较中心，但酒店对面目前正在施工，周边环境略差。酒店早餐还可以，不砸皇冠的牌子。但前台服务态度略冷淡。酒店房间卫生间里没有浴缸，但浴室内残障设施齐全，适合老人和腿脚不便的人士。

大堂有点局促，房间非常不错

位置好，出行方便。自助行，可以乘地铁。靠近金马坊，步行街！

国际连锁酒店，服务保持一贯的水准，商务出行较适合

酒店坐落在昆明市区 出行非常方便 步行十分钟以内就可以到达商业街 地铁站  房间整洁卫生 宽敞明亮 一家人都很喜欢

还行

国际连锁酒店，服务保持一贯的水准，商务出行较适合

总体感觉还行，市中心嘛

帮客户定的，还不错

还不错，设施略旧，电梯意外吓死了

经常住皇冠假日，这家的床垫似乎特别舒服？
有小阳台，非常适合昆明这个天气多变的城市，可以每天早晨跑出去感受一下体感温度。
外面在施工，但房间确实不吵。看通知是换了隔音玻璃。

酒店坐落在昆明市区 出行非常方便 步行十分钟以内就可以到达商业街 地铁站  房间整洁卫生 宽敞明亮 一家人都很喜欢

不错不错

再次出差到昆明仍选皇冠假日酒店，位置离步行街很近，方便办事。服务和设施保持五星水准，酒店的自助早餐丰富。

Good location n service.

挺好的

出行比较方便，房间设施也比较不错

总体感觉不错，服务也比较周到。

房间还不错

酒店地理位置优越，在市中心。内部配置好，卫生条件好，空调质量也不错，没有噪音，效果好。酒店服务员态度和善，有求必应，住的很舒适。

房间很新，但外面是工地，坏境很差

周边环境很一般

整体还是不错的，标准的五星酒店装修。吃东西要走十分钟左右。

还不错

酒店环境不错 ，设施配套 比较全齐全。孩子本想去游泳的，只是时间太匆忙，没能得到满足。酒店自助早餐不错。

很棒!

实惠

酒店非常棒！设施齐全且新，房间也很大，非常卫生干净，服务也很好，只是周边在施工，影响了周边环境，估计下次去就好了，强烈推荐！

性价比不高

位置还不错 

這酒店一般是OK的，但這次入住感覺浴巾有點濕，我連續四晚都是這樣，空調不太好，外面溫度24，在房間溫度調節最底盈是27度，感覺可能把製冷系統關了。

非常不错，新装修后非常好

酒店的设施不错的，很干净，而且也很环保，就是酒店旁边是地铁站工地，不停开工，有点吵。酒店位置很方便，购物和吃饭都很容易。

非常不错的选择，每次来昆明都会入住这里。这个月还会再次入住，感谢携程

环境不错，市中心，唯一遗憾的是没有室内游泳池

酒店太老，硬件落后，名不符实

很不错 周边吃得很多

酒店服务还行，就是周围环境一般。

不错的酒店很好

出差首选

非常好，蛮不错的

服务很好，周边环境也很不错！

酒店硬件设施一般，服务不错

交通方便，床很舒服

酒店位置很方便

位置超好，硬件一般般，比较老的五星级酒店了，不过性价比还不错

这家皇冠假日酒店的设施一般

不错

5星酒店，性价比还是很高的，在市中心地段。

出差办事入住，酒店环境很不错，特别服务态度很好，就是卫生细节也要注意下。总体还是很不错的下次还会入住。

出差办事入住，酒店环境很不错，特别服务态度很好，就是卫生细节也要注意下。总体还是很不错的下次还会入住。

很一般。

酒店整体情况不错，主要是性价比高。

感觉一般吧

不错的酒店，每次出差都住这里，今天还想订，可惜涨价了

去昆明玩儿，订了这个酒店，床睡着挺舒服，房间不错，地理位置也挺方便，还送了果盘，还挺满意的

不错的酒店？。。。。。。。。。。。。。。。。。

酒店位置在市中心，闹中取静，设施不错。

房间不错，干净 卫生！前台和宾馆服务员的服务态度都很好！周边交通比较便利，去金马、碧鸡坊都很方便，旁边有步行街和小吃一条街！

不错的酒店

一般，很一般

空调失灵，一个晚上换了两次房间，是在对不起这个价位。酒店除了位置比较方便外，实在想不到有什么优点，跟几百元的小酒店差不多。

服务态度很好

酒店床很舒服。

啦啦啦口路健健康康啦啦啦口路健健康康啦啦啦口路健健康康啦啦啦口路健健康康啦啦啦口路健健康康啦啦啦口路健健康康

酒店地理位置很好，市中心，交通便利，卫生干净，早餐好吃

酒店除了比较老旧沒毛病，早餐太棒了！下次还会入住前台和大堂的服务人员非常热情点个👍请继续保持加油哦！

好

假日酒店老顾客了，昆明这边在修地铁，晚上会比较吵，但是酒店换了双层玻璃，值得赞一个

套房很大，酒店的设施以及服务都很到位。

挺好的，服务态度很好

"交通便利","ロケーション良い","清潔感あり" 。外国人の利用も多く、英語も通じたので、とても安心でした。繁華街へも徒歩ですぐで便利でした。

住过两次还可以

周边就是步行街和美食城，购物美食都很好，周边人不多不少，出行交通方便。

端午出游选择了昆明皇冠，基本保持了洲际旗下酒店的服务标准。酒店地理位置优越，离南强街巷、南屏步行街很近，逛街小吃很方便。去滇池就近可以乘坐73路（始发站），非常方便。早餐比较丰富，建议可以再增加些云南本地特色小吃。

房间不错

酒店干净整洁，环境优雅

还可以吧

出差必选，下次还一定来

环境卫生不错，还中了奖，交通方便

差

还不错

非常好，出差旅游必选

一般

好

位于市中心，感觉不错

不错。。。

干净卫生

一直的选择

位置很好，房间一般

环境卫生不错

不多说了。就这样。住过好几次。不会再去了

帮朋友预定，很满意！

everything is good

值得推荐的酒店

酒店房间不错，周边逛街购物很方便。旁边就是盘龙江，也是散步骑行好去处。不足之处低楼层会受旁边地铁施工影响，晚上有噪音。

房间不错，位置不错，环境不错，可以再来。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。

连住两晚，不管是酒店本身还是地理位置都很好。下次来昆明还是考虑这里，交通方便、生活舒适。美中不足，旁边地铁施工，晚上低楼层有点吵。

交通比较方便 离展会也比较近 总体来说不错


房间没水果

房间不错，位置不错，环境不错，可以再来。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。

大堂小了点

和老公一起因为飞机延误了，就改签了，然后就挑了这家酒店，其实我觉得对不起这个价格，761的价格还不包括早餐，也不是在市区中心。其他地方也住了很多五星级的，这家对不起这个价格

不止一次入住啦。早餐丰富，周边交通便利。

早餐非常好

交通便利，购物方便

环境很棒！前台态度很好！

还不错

出差办事入住，酒店环境很不错，特别服务态度很好，就是卫生细节也要注意下。总体还是很不错的下次还会入住。

出差办事入住，酒店环境很不错，特别服务态度很好，就是卫生细节也要注意下。总体还是很不错的下次还会入住。

房间挺大的，也舒服。

酒店地理位置优越，处于市中心。设施及服务还算可以

酒店旁边有个工地，基本上24小时都在作业，加床的质量不怎么样，弹簧松松

早餐品种多，每天更新。环境不错

房间大，地理位置优越

酒店地处市中心，但我入住的时候周围在修地铁。交通状况不是很好，塞车很严重，出租车基本上打不到，只能找网约车。酒店设施过于老旧了，感觉和酒店自身品牌不太相符。

酒店有些年份 房间还不错 离附近商圈也不远

市中心的老牌五星级酒店

还不错

适合商务出差！性价比不错！适合商务出差！性价比不错！适合商务出差！性价比不错！适合商务出差！性价比不错！适合商务出差！性价比不错！

太适合出差和旅游了，早餐超级棒。

性价比超低

非常差的一次体验、一进房间就发现两个苍蝇 感觉就像小旅店，关于噪音 但我check in 时 问服务员下面工地施工晚上会停吧 得到的答案是会的 最后的结果是整个晚上都在工地施工的噪音中度过，只好在临晨4点多钟写了这个评价 最近最好不要订这家酒店 

老牌五星的服务质量一如既往的好，特别要感谢客房服务部，我的一件风衣忘在酒店房间里了，回家一周了才记起，打电话给酒店一问，还帮我保存着，然后很快就给我寄了过来。再次感谢！

不错很好，建议大家过来

出差昆明，第二次住皇冠，近市区服务很好狠干净。

高级行政房，可以用行政酒廊。服务很国际化。

高级行政房，可以用行政酒廊。服务很国际化。

非常高大上的酒店，早餐特别棒。

环境好，服务好！

挺不错的一个酒店

交通方便。早餐好

还可以，就是晚上比较吵。

酒店的餐厅，spa都很不错

酒店位置不错，离地铁站很近，就是旁边在修地铁有点吵。不过酒店里面环境和服务都很好

洗手间反味太大了

周边交通自驾还是方便的

位置好，房间不错，还会入住

很好

不错的酒店

地理位置是这家酒店的优势，在市中心。服务态度我也给满分，对我们这样行走不便的客人热情服务，从大堂经理到各位服务生，都让我们感觉很亲切。

房间宽敞，位置佳，直接看到金马碧鸡 步行街 ，楼下就是公交站台，交通发达，距地铁站口5分钟，去哪哪都方便哈，早餐也很丰富，房间也舒适，很满意

环境不错 我非常喜欢 干净 卫生 价格合理

订的时候以为选择了含早 到酒店才发现选错了 前台接待服务体验不好 进房间感觉这个价位住的房间和新纪元四百来块住的房间差不多 之后遇到的礼宾、打扫房间的服务员和退房时的前台都还不错 入住时咨询前台有没有免费接送机或者巴士服务 送机居然要五百 我订专车也用不到那么多钱吧 不晓得用什么高档车送的

地段好服务好非常喜欢

员工服务都很热情，房间卫生干净，特别是有个小阳台可以兰考风景，对于市区酒店来说实属难得，不错的体验

酒店总体感觉很好，服务人员态度热情，硬件设施还可以，房间很好，干净整洁。价格比较实惠，性价比高。酒店地理位置好，交通吃饭都很方便，值得向朋友推荐

是老城区中非常好的酒店，也是政府接待的主要地。不错的选择

等到下午三点半以后才有房间打扫出来，等了近一个小时，套房里的浴室一个花洒出水很小

中规中矩，就是皇冠的平均水准。相比长沙，芜湖等常住的皇冠，这家的大堂比较小。服务人员却还是很热情的。

苹果手机在房间里连不上无线，据说是普遍问题。大堂和健身房里偶尔能连上无线，但速度很慢。搞的我住两天店，光4G流量费就600块。
晚上空调没有冷风，说是气温没到那么高。但春天的天气就是这么尴尬，盖上被子热，不盖被子冷。没办法只好忍着。
周围都是沙县小吃这个档次的饭馆，要想吃好一点就要打车或在酒店里吃。
酒店前有个很大的人工湖，早上去慢跑不错。早餐品种丰富食物新鲜。

服务态度非常好，西式自助早餐很丰盛很好吃，茶花轩的中餐菜品种多味道够五星级，推荐老广系，本人最爱吃净鲍菇炒牛柳。

#ud83d#udc4c

地理位置比较中心，出行方便

位置很中心，楼下小吃比较多，出行方便

环境好，交通便利，服务态度好，还会再来

前台服务态度差，其他还好

Positive : 
1. Good location, easy access to Nanping Street for meals and shopping, near to subway (400m), within 10-20 mins drive to key tourist sites in city - Cuihu, Xishan, Dianchi 
2. Hotel room was spacious and adequately equipped (for a 5* hotel) 
3. Gym facilities good. Staff helpful. Ask the concierge for English papers (China Daily) after 5pm as they are kept in the storage room. 
Negative : 
1. The air conditioning was bad. Various technicians could not rectify the settings which seemed to be fixed at 30 deg C. Offered lame excuses that they had done the fix and suggested monitoring over a longer period. Straight off we knew it was buck passing. 
2. To enable cool air in, we opened the door leading to the balcony. The Hotel faces 2 large construction sites for rooms facing the river. This round-the-clock (yes 24 hours) construction was a nightmare to a quiet sleep. For incoming patrons, please avoid river facing rooms. Qingnian Road facing rooms will be quieter BUT you get the afternoon sun and if your air conditioning is not fixed, the room would be very warm as happened to the other room occupied by another couple friend. From our personal assessment, the construction activities will require another 2 years (massive site). 
3. Pillows provided were too soft. Same set for both rooms. 
4. Our rooms shower area had an uneven base, leading to water accumulating on one side after every shower, and water seeping out when the shower door was opened. A supposedly minor issue but you need to dry the floor after every shower. Quality issue, but unfortunately, patrons would not know until after they shower. Hopefully its just our room.

一直出差住这里，市中心没啥选择。

酒店环境还可以，服务态度稍微差点

总体不错，设施有待更新。

挺老的酒店，设施一般，位置很不错
也比较安静，有健身中心，

还可以，服务比较好

不错，位置好。

酒店设施很好，商圈很好

和其他城市的皇冠假日差一点

房间很安静，阳台没有打扫干净，烟灰缸没有清洗，服务还是很好的

很舒服的酒店

位置不错，紧挨南屏步行街，服务可以，硬件还行，就是保养的不好，整体来说还是值得推荐呢？

性价比不高

非常好的酒店，酒店的happy hours很好，正巧赶上一个人的生日，酒店专门为客户准备了蛋糕，很是惊喜，客人都很满意。

还不错 就是周边配套不太方便

地点好, 服务佳, 早餐也不错 
附近商场多, 逛街方便 
离机场距离也不远, 打车也是半个小时内就到达.

房间内设施较旧，性价比一般

早餐很棒

酒店位置挺好，但是周边吃饭的地方不多，要找个吃饭的地方要走挺远的。还有早上的出租车去机场，都不打表，一口价120块。早餐还挺丰富的，但是房间的设施已经陈旧了，已经达不到5星的标准了，但是价格还是很5星的。

酒店设施，服务和房间卫生都非常的好！这点很值得这个价格，但是周边有社工单位，晚上太吵，影响睡觉！

早餐一般。

给老爸老妈定的，反应还不错。老人年纪大了出去玩应该住好点。

好                                                   

交通方便

房间不错，朋友喜欢

很好，还不错，就是时间短

价格偏贵

环境很好，出行很方便

酒店设施跟不上，空调没热风

房间不错 服务很好
周边环境一般 早餐一般

酒店设施跟不上，空调没热风

位于昆明市中心，地段比较繁华，去哪里都比较方便。服务也比较好！推荐一个

酒店设施跟不上，空调没热风

整体感觉还算满意！

位置优越，周围去哪玩都方便。早餐很丰富！

不错

总体来说还算可以！服务做得不错！硬件设施一般！整洁程度还有提升的空间！周边都是施工现场！这是一个缺陷！不过总体还算可以接受吧！

环境有点儿老

早餐很棒，选择多！

泰国还是那么好

连住了两晚．位于市中心．商场购物都比较方便．酒店属于老酒店设备设施稍微陈旧了点

第一次住该店，还不错👍

酒店办理入住很快，但是在青年路的门口关闭了，大门不明显，有点寒酸，酒店大堂也不算豪华。入住后，无线上不去，电话解决不了，很快来人了，可是还是解决了不了，过了大约28分钟，过来弄好了。不得不提一下，这个酒店从预定到入住，大约问了4个问题，都不能当面解决，都是说转到这个部，那个部的，感觉专业素养还有待提高。房间的卫生间有点拥挤，半开卫生间门，就不能开淋浴的门，马桶有异味。但是周围交通很方便。

来昆明的第一晚，挺好的市区内的五星酒店。

来过几次了，老酒店房间有些陈旧，电梯不能直接到地下停车场是个问题，服务员态度还好吧，不过最大的优点就是地理位置很好

出差一直都住这个酒店。好住不多说。优悦会员还可以免费升级房型，免费水吧，延迟退房，各种附加超值服务。

环境还行吧，服务真的很一般

环境还行吧，服务真的很一般

环境还可以，服务真的很一般

舒适 干净 整个酒店硬件设备不错  服务质量也很好  值得推荐。 距离步行街不远，旁边有条小河，周围环境还可以。下次还住这里。

不错

挺不错

房间很好，很干净舒服，前台服务很热情，自助早餐食物类别多，很好吃，总体不错，下次有机会会选择皇冠假日。

房间干净，服务一流！

环境不错👍还有小阳台，离家乐福也很近方便带鲜花饼呦

很不错的一家酒店，地处市中心，去逛逛吃吃都很方便，到各个景点交通都很便捷，高级房有点小，很闷，换了个套房非常不错，服务很好，用车也很方便，可以在酒店订，随叫随到，很喜欢这家酒店，如果以后过去还会入住。

房间宽敞，有小露台，喜欢

真的非常好，大厅装修很有档次，工作人员非常热情，进门就会主动帮客人拿箱子。房间装修也很新，布局合理，带有一个小阳台，看夜景挺好。早餐挺好，品种较多，口味也很好，服务员及时收拾用过的餐具，用餐的环境很舒服。

品牌酒店还是靠得住的。

不错的酒店！尤其是服务态度非常好，工作人员非常热情主动的打招呼，有需要咨询的事情，大堂礼宾部的帅哥非常热情细致的解释(一位叫李星的礼宾部帅哥要特别点个赞)，早餐挺丰盛。值得推荐！

预订的双床房，比在其他地方住的皇冠假日房间略小，可能开业时间长了，房间大概下水管道有问题，始终一股阴沟的臭味，影响入住体验。

还不错，环境很好，虽然新开的，服务员不是很熟练，但很热情，有宾至如归的感觉

服务还可以

总体不错，中规中矩的五星酒店，老牌子了。三部电梯少了点，酒店有二十层左右，每次等电梯都很麻烦。洲际集团的服务一如既往，赞！

房间设施一般

位置位于昆明市中心，距离金马碧鸡坊和昆明市中心步行街大概500米左右的距离，出入比较方便，春节期间人员较多，周边吃饭有福照楼和建香园等知名餐饮，酒店的中餐厅也很不错，早餐很丰富

位置位于昆明市中心，距离金马碧鸡坊和昆明市中心步行街大概500米左右的距离，出入比较方便，春节期间人员较多，周边吃饭有福照楼和建香园等知名餐饮，酒店的中餐厅也很不错，早餐很丰富

非常适合出游的你

还不错，有阳台挺好

还可以，在市区，比较方便

酒店收费不明确，询问后没有回复

不错，服务热情，赞个

位置位于昆明市中心，距离金马碧鸡坊和昆明市中心步行街大概500米左右的距离，出入比较方便，春节期间人员较多，周边吃饭有福照楼和建香园等知名餐饮，酒店的中餐厅也很不错，早餐很丰富

位置位于昆明市中心，距离金马碧鸡坊和昆明市中心步行街大概500米左右的距离，出入比较方便，春节期间人员较多，周边吃饭有福照楼和建香园等知名餐饮，酒店的中餐厅也很不错，早餐很丰富

酒店位于中心位置，离南屏街走路10分钟路程，房间很大，酒店服务很好，值得推荐

非常棒，酒店餐特别合胃口。

位置位于昆明市中心，距离金马碧鸡坊和昆明市中心步行街大概500米左右的距离，出入比较方便，春节期间人员较多，周边吃饭有福照楼和建香园等知名餐饮，酒店的中餐厅也很不错，早餐很丰富

位置位于昆明市中心，距离金马碧鸡坊和昆明市中心步行街大概500米左右的距离，出入比较方便，春节期间人员较多，周边吃饭有福照楼和建香园等知名餐饮，酒店的中餐厅也很不错，早餐很丰富

真是太棒了！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！是！！！！！！！！！！！！！！

酒店服务好 空调很不好 开的是制冷 吹出来的是热风

酒店很不错，床品卫浴用品使用舒适，房间通风空气不错，楼前河流景色很好，遗憾入住时间短，下次再来体验。遗憾的是洗澡水压力不大，有待改进。

#ud83c#ude36️停车场，交通便利，服务态度好

酒店位置不错，交通方便，但如果自驾游的话，停车不太方便；还有整体设施比较老，所以有些配套不行如房间空调非常不给力

以为有室内游泳池的，结果是室外的，天冷，没有开。地下停车库可以说是脏乱差，有人在里面做饭，味道大的很，杂物很多。不是皇冠假日应该有的样子。

非常不错加油

此次入住商务楼层套，房有两个洗手间 其中一个味道很大且因无窗味道很难散出！加床的床垫过于陈旧很不舒服！向酒店反映情况 酒店态度很好！且免去了加床费用 这让我们很意外 也很感激！但还是希望改进！总的来说酒店服务很好！周围很方便在市中心地带！

离青年路的商业街很近，商业进口的米线店好吃

酒店整体还是不错，交通：门口有公交车站去景点方便，离步行街步行大概十分钟。酒店服务：礼宾部行李员的服务最好，问好，微笑都不错，前台的服务女生次之，入住的那天基本服务属于无微笑服务，热情度不够，总台服务太有待于提高，直接影响酒店整体形象

几点都打五分，只有服务打了四分，就是对行政酒廊的服务不是很满意，我觉得有客人的时候服务员必须只少有一位站在里边，不是等人叫才跑进来；早餐牛角包缺了很久都没人补上，我只能跑到二楼才有得吃，接下来的会议就不敢按排我老板住你们行政楼层了，其它都非常满意，特别二楼自助餐的服务员和大堂服务生都很有礼貌，印象深刻good!

朋友非常满意，交通便利，吃喝玩乐方便。

位置不错，出门走十分钟就到百年老店建新楼，附近还有美食街，美食街千万不要去，一份过桥米线108，难吃。酒店的环境服务也很好。有点遗憾的就是好几个插座都是没有电的，应该及时修理。

周边方便，房间整洁干净舒服！

好

春节期间入住的，卫生状况不好，没有空调且送风系统也不行，不会二次选择。

中心城区，旺中带静，大品牌，服务周到。

环境好

皇冠假日酒店在全国有很多连锁经营，昆明这家设施比较旧了，服务一般。

第二次入住，性价比超高，服务也比上次有了很大的改善，行政酒廊处办理入住的人员热情体贴，很好。唯一不足的地方是两次入住都遇上门锁有问题，奇怪。

1.前台态度差2.说是送水果，等不来，打电话催两遍最后也没送过来。幸好有春晚

这是我在昆明住的最舒服的酒店，服务也很棒，礼宾真的很负责任。酒店的房间很舒服，床垫和枕头才是我最要称赞的

服务周到，周边环境便利

还行…就是没有上房间按摩的

位置很好，沙发有点破了，其它都还不错

非常棒

交通便利，但因周围施工比较堵。服务人员热情。
但房间比较小，设施有些老化，卫生间地漏应该有问题，有股臭臭的味道。
房间内没有行李架，卫生间没有毛巾篓，整个房间只有卫生间的洗漱区域配了餐巾纸，很不方便，这些和五星的评定大有差距。

翻新的酒店，设施还是跟不上，房间也比较小。
房间內没有行李架，休息区及床头都没有餐巾纸，只有卫生间有，很不方便。垃圾桶也非常的少，而且垃圾桶內居然没有内套垃圾袋，干湿物品丢进去很容易腐蚀垃圾桶啊，也不知道酒店怎么想的，连卫生间的垃圾桶也是这样啊…
卫生间没有毛巾篓，需要换洗的毛巾都没地方放，而且卫生间的下水地漏一定有问题啊，老是有臭臭的味道……
以上这些作为一个五星实在不敢恭维……
早餐中规中矩，还算丰富的，服务人员很热情。
周边地铁在施工，没有什么美景，但地理位置优越。

这个位置不错、吃饭出行都方便，酒店干净服务超星级标准！

位置优越，在小河边，环境优雅，楼下就是公交站，交通方便。

酒店服务很好，床品也不错，而且位置交通方便，下次到昆明还会选择这里

酒店服务很好，工作人员热情周到，房间干净，比较大

从来没住过一个像样的皇冠，也不知道为什么

酒店内部环境不错，早餐很丰盛，可能酒店在市中心位置大门不容易停车，我们停在侧门，没有人来接待，问了礼宾才有人过来，不容易找到门

昆明这个皇冠不如在西双版纳住的舒服，价格差不了多少，环境差远了，位置倒是在市中心，可房间设施达不到五星标准!

好

好

位置还可以

性价比很高的酒店，非常不错，很暖和，以后到昆明还会住这里！

好，唯一遗憾的是是大厅里竟然没有提供热水，要跑二楼餐厅去！

酒店干净卫生，服务热情周到。

交通便利,服务设施较好,客房舒适整洁

很好的酒店

市中心 拥堵状况严重

酒店服务还不错，退房挺快，入住感受还行，下次来还会考虑，定的房间无早，所以早点暂不作评价，符合星级酒店的标准。

好

酒店位置很好 出门就是各大商场 房间很干净 一进酒店的感觉就很舒服 礼宾部的服务也很好 帮我拿了快递和行李 赞！

酒店最大的缺点是没有儿童设施！其他还好！

高级房的空间太小感觉好闷，之前住的套房就不错，一分钱一分货！

环境很好 干净卫生 也很安静 前台也很nice 早餐也棒棒的！唯一不足的就是当时去游泳池在装修没有开 看不到游泳池～

环境好，符合皇冠的品质

不错，酒店免费升级房型，员工服务意识单位，只是不适合度假，中转酒店相当不错，早餐还行，但是价格就这样乐

免费升级，非常满意，只是酒店外好大一个工地，有影响！酒店的早餐不是特别满意，感觉看着没食欲！但是员工服务不错！

酒店老点，地理位置方便

14年来的时候对这家酒店感觉不错，但是这次太令人失望，首先check in用了很久，到了房间后发觉是臭的，要求换房，但是房间热的晚上根本没办法入睡，空调也关了也不行。酒店的电梯是坏的，门开了三分之一后就不动了，当时带着两个孩子都吓到了，和前台提出后居然质疑是我们不会用电梯！！！不得不说服务这种服务态度简直可笑！总之以后不会再来！

干净整洁服务好

很好，早餐也非常棒！

干净整洁服务好

交通非常便利

酒店设施不错，早餐也很丰富。只是地处昆明市中心，周边交通状况不佳，大部分时间很堵。

酒店没得说，房间舒适，床品舒适，离市中心近，附近很多美食。就是附近在修地铁，交通不是很便捷

帮同事出差订的酒店，位置比较偏僻，房间还不错。

据说还不错，路过昆明暂时落脚点，印象深刻！

酒店位置还是不错的，就在市中心，房间挺大的，但窗户的隔音效果很差，早餐还是不错的，种类比较多

環境很好 下次來還會來住

酒店套房不错，价格平宜，还会再来。

每次去昆明住的唯一的酒店

每次去昆明住的唯一的酒店

非常不错 就是年头有点长了 可以

很好

无返现，有点小欺骗

酒店服务非常棒，毕竟是国际大牌酒店旗下连锁，虽然房间设施有些老，但是卫生及细节还是不错的。床品非常舒服，酒店位置很好。早餐很棒。
需要改进的，缺少一次性剃须刀，儿童拖鞋。

套房面积大，布局合理，环境服务都一流。

服务态度很好，房间干净，设施齐全。

不错的酒店

整体还是不错的 

非常好

这个品牌连锁酒店我经常住 服务周到 酒店很晚了还赠送水果 房间干净 有免费停车场

还不错！！！！

硬件配置不错，有免费雨伞，步行就能吃到昆明特色小吃，对于带小孩的自由行是比较理想的酒店

态度好，地点好

性价比比较高的选择

