常去昆明玩，也住过周边好几家酒店，这次是最满意的。其他酒店在价格上有些优势，湖景可能也比较好，但是设施陈旧，谈不上什么服务。洲际酒店虽然价格稍高，但是品质是国内很多酒店所需要学习的。光是酒店建设，装修这些硬件设施看得出来花了大价钱。再说服务，餐厅实习服务员Judy就是明显高规格培训过的代表，笑容自然亲切，对孩子很关心，奶凉了主动帮助温热，留意客人的餐食，看我们吃得差不多了，主动询问要不要来杯咖啡或茶，多次的询问关心没有让人觉得反感反而让人感觉很温暖。晚上在餐厅吃自助餐，服务员收碗发生点小意外，对突发事件的处理也相当得当。第一天晚上突然室外有股好臭的味道，孩子觉得很不舒服，找到值班经理，多次检查后给我们升级了豪华房，主动帮忙收拾行李。酒店保洁个个都培训得很周到，笑容可掬，语言标准。以后还在洲际酒店住，也希望Judy能尽快转正，加油！

往过国内不少洲际酒店，昆明这家是我感觉最好的。现在国内万达洲际遍扡开花，虽然硬件设施大同小意，但软件服务却同昆明洲际相比差距较大。这里无论从管理人员到普通服务员，见到客人都会主动问候，各种服务都很及时到位。酒店环境优美，房间设施高档，离滇池和民族村都很近，特别是几个餐厅和大堂很有格调。

洲际酒店，各方面一直是保持高水平高质量，简直无可挑剔！
昆明洲际酒店，第一次选择入住，还没有入住，站在酒店门口，就已经大爱上这家酒店，装修风格大气复古高贵，这家酒店貌似是以蝴蝶为主题，到处可见蝴蝶图案。
无论是酒店的服务，酒店环境，房间卫生，房间设施，服务态度，早餐品种都超级赞，绝对超五星级水平，还有酒店美景花园供顾客观赏散步。酒店离滇池大坝有10多分钟的路程，在房间是看不到滇池的。很开心很满意的一次入住，为我的云南之旅划上圆满的句号！这次可惜的是因为是通过携程预订，无法为我累积积分…如果有机会再来，一定会再选择入住！大爱洲际！

酒店离滇池海埂大坝步行15分钟，正逢大批红嘴鸥来滇池过冬，大坝显得非常美丽。住在这里就是观鸥方便。但酒店并不临滇池，从酒店的某些走廊位置可以看到滇池。
酒店周围没什么餐饮，大坝处有一些。在酒店吃了晚餐自助，388每位没有服务费，酒店客人298每位。正逢周末，六点多去基本满员了。自助的牛排现烤还行，龙虾就要碰运气了，每次烤20个（半只）左右，不一定能排队拿到。我有幸拿到了半只但味道一般，感觉就像是碎的肉放到半个壳里烤的。甜品比较多，云南特色几乎没有体现，我几乎都没发现蘑菇。
早餐一般，种类不太丰富，没有上档次的食材。我觉得面条挺好吃，面档煮完后自己放佐料，榨菜、炸小鱼丝、薄荷放进去很好吃。
以前在电视上看过《厨王争霸》，有好几期是在这家酒店拍的，亲临觉得没电视上显得漂亮，但也还算有些小环境，虽无惊艳但也中规中矩。

这家洲际酒店离海梗大坝和滇池都很近，适合旅游观光，机场过去不用进市区，大概40分钟车程。附近是富人居民区和旅游观光区，旁边有个大会堂。通过携程上预定的，可以送200元的现金券在酒店的大堂吧和中餐厅使用，还有租山地车骑行。服务不错，都很热心，礼宾部的小伙子还会像导游一样介绍他们很有特色的大堂。

刚入住，发现房间地毯飞毛絮，十分不干净，向酒店前台反映后进行了清洁，服务员留了字条表示歉意并送了一小盒红茶，还每天多配两瓶山泉水给冲茶用，态度极好的，冲淡了不快。退房时因当天上午要去走走，匆忙且不想带行李，故申请延时至下午两点退房，死活不同意，说最多到1点。这似乎有悖于许多五星酒店的服务理念，多少有点不方便，也因此匆忙退了，不甚爽。另外，连续二晚在酒店中餐厅用餐，味道相当赞，就是有一晚用餐时，二个女服务员在后台吵架，动静十分大，影响用餐感受，觉得再怎么矛盾也不应该在工作场合相争执影响客人！其他总的还不错

酒店是我喜欢的那种，大庭院，低楼层的。服务还是一贯的水准，所有工作人员都很热情，我所遇到的各种问题都能帮我解决。
酒店离景区很近，散个步就能到。交通也很方便，机场过去，高速下来再开10来分钟就到。
早餐非常非常的丰盛，提供鲜榨的果汁，这点给100个赞。
这里说说一些细节上的不足。
1.我是租车自驾过去的，一进大门，没有明显的指示牌指向地下停车场，加之去的那天正好有活动，酒店地面停车的地方非常混乱，找了半天才找到一个工作人员，告知地下停车场的路线。
2.地下停车场上来也是，出了电梯是大堂，而前台是在酒店的大门外面独立的房间内，如果是打车过来很方便。第一次过来，出了电梯也完全找不到前台。
3.房间的褥子。这个绝对要给差评。用的是羽绒褥子。但是，里面的填充物也太差了，一根根硬邦邦的，睡上去很不舒服。
4.作为洲际这个级别的酒店，房间里面能不要提供雀巢速溶咖啡吗。。。
总体来说，还是非常值得推荐的

间隔11年再次来到昆明，之前都是匆匆过客跟团游，这回特地过来悠闲享受昆明的自然风光。第一入选就是“昆明洲际酒店”，地理位置好，幽静清闲。高级房宽敞明亮，设施高档齐全。自助早餐丰富营养，选择多多，食物新鲜、美味可口！另外不管是客房服务还是餐厅服务都极其热情、周到！入住“洲际酒店”感觉十分舒适，下次还会不二的选择！

房间大，干净整洁，环境优美，服务很好，老人孩子都很满意。入住时正好过生日，洲际送了蛋糕贺卡，很惊喜，下次还会选择入住！提点建议：希望孩子的早餐能按照年龄而不是身高来划分

酒店就在滇池边，环境没得说，大堂气派，房间很大，设备很先进，早餐ok, 就是过节人太多，乱糟糟。问一位女服务员水果在哪里，居然回答:不知道！无语！房间点夜宵，电话那头也是不耐烦！这是国际豪华五星的服务水平！

帶一歲寶寶出行，先訂了一晚2間房試住一下，后覺得不錯就再續住了兩晚：酒店很大，環境較好。房間空高較高，我很喜歡，設備設施都不錯。住的7棟，感覺到大堂和餐廳都較遠，轉兩次電梯。前台接待辦事專業高效，反應敏捷，言辭得當，(后來留意了一下胸牌：李猛）。早餐豐富，但不够精致。中歺廳（自營）環境、菜品、服務均不錯！體驗了游泳館，空高較矮，感覺有一點悶，壓抑。客房服務及時有效。兒童游戲室有刷油漆的味道，第一天就提出了意見，但是第二天第三天依然如此，住了三天小寶寶就去玩過一小會兒。其它方面還滿意！

