还不错

很图片有差距。条件一般，周边在做房，一大早就吵醒了。

酒店灯光很暗，热水供应不是太足，希望改善。

酒店地处大学城，周边都是高校。暑假期间，人比较少，出行滴滴打车还比较方便。酒店设施一般，比较老牌，服务不错，还赠送水果。另外比较好的是会免费送高铁站，总之还是挺满意的。

非常不错的酒店，服务好而且还有送高铁服务

太差了，我在携程选的五星级，居然第一个跳出来就是他们家，服务超差的，我们是早七点多的高铁，前台说可以带点早点走，第二天餐厅却不让，沟通了半天。房间超旧的。唯一能骗人的就是大堂里的两只孔雀。

房间有点小，其余还好

挺好，可以送到南站。

服务超级棒

位置有点偏，房间还算干净。如果去高铁站赶车的话要提前约车。

酒店不错，离高铁站很近。

昆明南站附近，整体还可以。

很不错的酒店，位置有点偏，但是酒店提供了接送服务，很赞！

服务非常好卫生也相当不错

还不错 酒店高端大气上档次，就是位置有点偏 不过校园走起来很安静

酒店整体环境优雅、整洁，早餐品种较为丰盛，且有专车预约可送往昆明南站的服务，非常准时，热情！下次旅游还会选择住该集团下的酒店！

性价比还不错，还有接站服务

位置比较偏，但是免费提供昆明南站接送，所以还是很方便的。停车场挺大的，租车停车很方便。出去玩叫滴滴也很方便。

朋友感觉一般

1、早餐38元，质量不好，肠、午餐肉没人吃，没培根，吐司没设备烤。2、房间设计、原始硬件都很棒，但遗憾的是维护很差，阳台门坏了没人修，我开开后就关不上了，叫前台来处理，第一个服务员也关不上，竟然说：要不你们就虚掩着凑合住一晚吧。天啊，真能想的出啊。拒绝后换了一个男的过来，从阳台外强力关上了，然后从窗户爬进来说：暂时不能处理，好多阳台门这样，电视也很多不能看的。我无语，这什么管理水平啊……。3、离南站很近，提供接送服务，接送的司机非常准时，这点很赞。总之，入住体验略感遗憾。

环境非常好，清雅幽静，干净整洁，服务周到，还有专车接送，价格也很优惠，性价比非常高，以后来昆明就住这里了！

带孩子参加比赛会务组推荐酒店，硬件还行，就是离市区太远了，在大学城

条件不错，就是离市区小远，半夜到南站推荐入住

十分不错，环境优美，房间又大又干净，还配有水果，正好南站附近，坐高铁方便，如果周围大学城建好了，肯定会非常好！

干净、舒适、安静

民族大学内的旅馆，设施比较老了，大厅有民族特色，房间一般，卫生间🚽里有头发等垃圾可能上一次打扫的时候顺手扔进厕所未冲掉，房间送了🍎和🍌，旅馆餐厅就餐不贵，但只有一个师傅要等菜很慢。味道还行。提供送站很好。

工地附近，早上很早被吵醒

在民族大学内，交通不是很方便，到各大学转转不错，云南大学很漂亮（附几张照片）。住商务套房，配置可以再完善一些，如一次性拖鞋，剪刀、纸笔……应该有

非常好，服务周到，酒店设施很齐全，用餐环境很棒，口味挺好的

相当棒的一家酒店！坐高铁来昆明的首选！就在高铁站附近，最温馨的是有接站送站服务噢！而且酒店是准五星级，一个标间才368元，划算得不得了啊！性价比超高，房间也舒适！下次坐高铁来昆明还会选这家！

优点：大堂开阔，很舒服，有摆设雕刻，前台服务态度好，办事快；房间很大，有很多柜子，还有沙发，外面有天台露天座椅，床用品也不错。到的晚了，酒店还有餐厅可以吃饭，解决了我们很大的问题
缺点：露台外面各房间相通，不是很私密和安全，晚上没办法通风睡觉，可惜了这么好的空气；地毯略有味道，是很多酒店的通病。
综合，整体感觉很好，喜欢，下次还会选择的。

特别满意

非常不错，很舒适！

位置偏，适合自驾游

为什么我在吃早餐的规定时间去吃早餐，且不说没到时间，服务员在明明看到有客人刚来吃早餐的情况下，开始收盘子？？？我吃不起早餐吗？还是没资格吃？

不建议去住这个酒店，位置太偏，送南站的，时间拖了很久，差点赶不上，还非要和别人拼车，真的差 差 差

房间灯太暗了

周边公共交通不是太方便

酒店环境非常好

环境很不错哦

这个位置这个价位，还是很不错了。就是旁边工地很早就开工了，懒觉是别想睡的

酒店环境不错，还送了水果，第二天早上坐高铁还有免费送站服务，很贴心

在大学城那边，比较偏僻，但酒店很好

我是来挑刺的，因为有几件事让我体验感很差。其一是之前有多少吐槽过的空调问题，当天天气还闷热，房间空调开两小时一点反应没有，工程部人说是我房间空调关了，当天肯定修不好，问前台，告诉我没有好空调的房间。其二，酒店大堂好心告诉我11楼有自助洗衣机，烘干机，洗好烘干只要15块，兴致勃勃把几天脏衣服拿上去，还好，交钱后洗衣机正常运行，可到使用烘干机时，却发现机器根本害不少，太坑爹了，只能把一抱还有些湿的衣服带会房间（这时百发现洗衣房已被凉满衣服），凉的到处都是，到早上还没干。此外，房间窗台上有层细细的灰尘，不知道是怎么打扫的……

古色古香

服务很好，房间很温馨，服务人员态度好，免费接送高铁站！好评

房间干净大气，距高铁站近，早餐丰富。

很不错，安静舒适，房间还有免费水果，还负责送我们去高铁站，就是餐厅的服务差点，进去后都爱理不理的，期待服务能热情点

装修高雅，环境优美

还不错，房间挺好

酒店早餐太差。服务一般。

不错，就是外面工地噪音大，一晚上都在工作

酒店很棒！

不会再选

酒店挺干净挺好！早上还有师傅送我们去南站，帮忙拎着我的大箱子，还告诉我下次入住打酒店电话会来接，加分！酒店有自助洗车房，特别好！如果在前台牌子再备注下要15元硬币就好了，我碰到一个客人也是到了11楼才知道要放硬币又跑回房间拿钱再下一楼大堂换硬币，还有没有一次性拖鞋，比较不符合这酒店定位。一楼有餐厅，提供现在的季节性食物，各种菌类，好吃，服务态度也好！已经订好下次的入住！

酒店环境不错，离火车南站不太远，火车南站那个位置的出租车太难打到车了，又刚好遇到雨天，还好有酒店工作人员过来接送！

近昆明南站，包接送到酒店约十五分钟，房间卫生可以，但房间的灯光实在太暗了。自有停车场。对面有广场吃饭!

推荐

优点离高铁站近，缺点周边是校区比较静离市中心远

环境一般，比较偏，一进房间的感觉非常不好，地毯很脏，房间和床都很小。要不是图离南站近一点是不会选择的！

不错有民族特色的酒店！就是坐边吃饭不怎么方便！

离高铁站近一点才订的酒店，还可以，价钱不贵。

大学城站过来还要打10元的的士，位置有些偏，但到了酒店发现挺高大上的，大厅布置很有云南民族风格，很值了

酒店地理位置偏僻，出行不够方便。

环境还可以，离昆明南站很近很方便！

周围很偏，房间设施一般，早餐品种少

就在大学城里，空闲时在学校里散散步也是挺不错的环境还不错，酒店对面吃饭的饭店也挺好。离火车南站打车过去十分钟左右，很方便。赞赞赞

酒店很好，非常不错，设施、服务、装修都很好，而且离高铁站很近，大学城里面，性价比很高，就是地点有点偏，去趟市里不容易

因为离高铁站近，且可安排免费接送车站，所以决定住这。在大学城里，周边小吃多。就是房间无小冰箱，稍有不变。

早餐简单了些，房间干净卫生。

房间还是蛮干净的，就是淋浴处有些漏水到外面，服务人员很礼貌，很晚了还有简餐提供。总体来讲还行吧，周边都是大学，对面也可以吃饭。

热水小水压小，洗澡不爽

房间灯光暗。

房间很大，高铁接送，很不错

卫生设施方面不错

还行

好👌

出差在客户附近，出行方便，早餐有改善，餐厅也能点餐了，性价还可以，感觉是承办会议接待和旅行团较多！

出差在客户附近，出行方便，早餐有改善，餐厅也能点餐了，性价还可以，感觉是承办会议接待和旅行团较多。！

安静，整洁，还有免费高铁接送服务。房间性价比很高。

非常好，位置好，价格好，安静

感觉还行，飞猪上信用住没了才定的


近大学城，交通方便

不错还可以

这家酒店就是云南民大的对外交流中心，设施一流交通方便，非常推荐。入住时 周围没有工地，都挺好的点点滴滴到底点点滴滴

除了大堂环境可以，房间真的很差，进门就是一股浓浓的发霉的味道，非常不爽，价格居然还早300块，强烈不推荐


基本可以，房间很大

设施略陈旧 不过睡得很舒服

酒店自身环境服务还是很不错的，性价比高，只是背后紧挨着一块施工工地，8点钟就开始各种作业，咣咣咣咣咣咣咣，我真的很崩溃。

适合坐高铁，自驾游取车。

环境好，很安静，卫生干净，价格划算，服务很好！

地理位置只能说在大学成还算方便，设施、卫生也不错，最想说的是服务。服务态度很好，但服务意识还需磨练，前台经常就一个人，来这里的会议客人多，同时入住或结算等待时间长。结算等候近一小时，系统、复印机都有问题

地理位置只能说在大学成还算方便，设施、卫生也不错，最想说的是服务。服务态度很好，但服务意识还需磨练，前台经常就一个人，来这里的会议客人多，同时入住或结算等待时间长。离店当日上午房卡就不能用，前台有位男士刷房卡多次错误，心不在焉，致使我楼上楼下跑了多次，楼层服务员也找不到

非常好的酒店，早餐很丰富。太棒了的酒店。在大学城办事，离各个大学都近。服务周到，干净卫生，还有免费水果和矿泉水。

希望退房的时候，有工作人员检查一下房间，看乘客有没有什么落下了，提个醒

设施有点陈旧

酒店的早餐特别好。但是酒店里面的很多的设施比较差，挂衣服的衣架一碰就从墙上掉下来了，窗户的蚊帐是破的，酒店房间到了晚上阴森森的，感觉不舒服。

安静，小吃很多

非常好，位置好，房间好

位置有点偏而已

为了考试订的，挺好的。服务也好。

没得说，这个酒店我住了四五次了，这次还有水果，很贴心。好评！

环境优美，设施齐全，服务良好，睡得踏实

可以

房间的灯太少了，很暗，写字台的射灯范围有限，这个缺点太明显。没有一次性拖鞋，与前台要了说是没有，后来发现送过来了，感觉有点不太好。

不错

酒店很不错，坐高铁方便

建议入驻！

民族大学边上，酒店环境好。但酒店外没招牌，第一次去不太好找。

好

服务算挺好的，就是卫生情况还有提高空间

房间环境很好

酒店不错，很安静卫生

可以

性价比不错。

还不错，可能有点年限了，设施不是很心，但胜在卫生

酒店档次可归入四星，且旁边有美食街，只是位置稍偏

好好好好好好好好好好好

床好睡，不吵，相当完美！

房间面积倒是挺大的，房间内配套设施不咋么齐全，灯光太过昏暗

超级无敌非常好

设施很新的哟😄

环境不错，服务态度也很好！还送水果呢😄

好

昆明南站中转，酒店大堂布置挺有特色，但房间硬件设施有待加强。

在云南呈贡新区大学城内，环境很安静，价格也可以，房间很大。总得来说还是很满意的一次住宿，下次有机会来还住这里！

性价比高

非常好

酒店接高铁的服务非常好，奔驰商务，帅哥准时很健谈。就是房间配套用品太差，洗发水用后头发直接毛了，怎么也弄不好了。床也有点小。

是我在昆明住过最好的酒店，大写的赞，平时大家也可以住，价格实惠，民大环境优美，生活方便，值得住的酒店

周围环境挺安静，价格不贵，酒店干净卫生，设施还不错。

酒店背后在施工，有点吵

总体而言还不错。

房间超大价格合理但是刷卡退款就慢了很多一个星期至两个星期

入住多次，本来打算都是好评，因为前台姑娘态度不好，所以全部差评，很不耐烦

酒店在民族大学内，安静舒适，有特色，只是晚上到，感觉周边设施还不健全。路标不明显。

公交到昆明南站也比较方便，但酒店后面的民族大学里面工地整天施工，很吵，深夜11点半还不停，跟酒店前台反应也没用，直到1点以后才收工，没法休息。

不错。

位置很好 去民大考试！房子也够大

凌晨四点从机场出来去高铁站，初衷是将就一晚的。没想到酒店超值，环境，服务，软硬件，值

酒店很好，对面就是大学城

很棒

床空间比较大

还可以，特价房来说很好了

酒店标间空间大

好！！！

很不错的酒店

好

几年前住过一次，现在总体不错，就是设备比以前旧了些！

总体不错

不错

卫生很好

够住，够用，还行！

挺好的，

超级推荐！！！

第三次入住了，因为有高铁接送，所以很方便。酒店对面有很多吃的，超市，药房，水果店。早餐的米粉也很好吃

免费接送高铁站服务要点赞，酒店附近就是大学城地铁站出行方便，唯一不好的就是一个莫大的昆明南站居然没有柜员机，所有商店和餐饮连个刷卡机和第三方支付都没有

房间宽敞，交通方便

酒店不错，干净整洁

设施简单了点，没有食品是一缺陷。

第二次预定了，接送动车是卖点。决定下次再入住这里。早上的云南米线很好吃。是放辣肉的，不辣的是放番茄炒蛋的

呈贡很不错的几家酒店之一 去很多次每次都选这里

酒店提供免费动车接送真是太方便了。我看了一下是动车附近最好的酒店了。就在大学城里，酒店对面有超市，药房，水果店，像是一个小型的mall

酒店是不错，本来准备给五分，但是前台的有一个办理业务的女的态度不好

一起都好，唯一感觉不好的就是早餐感觉很一般，东西感觉都不怎么新鲜

推荐！卫生，服务！！

整体入住感觉挺好，唯一的不足是空调效果不好，房间阴冷也没办法打开暖风。早上免费送站到火车站，这点很棒。晚上街对面有烧烤大排档，晚到的旅客也可以有地方吃东西。

酒店距离昆明南站15分钟车程，离开时酒店安排车送站了。在大学城附近，这算是很好的酒店了。下次去昆明坐高铁的话，还会选择这里。

非常失望

酒店服务很好，离开那天是早上7：40的高铁，和前台说了一下，酒店安排了送站的车，让人感觉很体谅客人。

距离高铁站8分钟车程，酒店提供免费接送到高铁站或者地铁口。因为附近学校在施工，白天有点吵。

方便，干净，赞！

环境很好，，

商务环境好，出行方便，公司订的服务好

大学城附近。物价便宜，离斗南花卉市场也很近。酒店还有免费送高铁站！

就在学校旁边，设施很不错～

隔音很差，位置偏远，早餐很简单，总体一般般吧。

晚上11点多到的，酒店经理开车去车站接的，服务很好很方便，酒店的房间也不错，房间也很大，还有一张吧台

就在云南民大旁边，去地铁站要走十几二十分钟，略远，楼下靠近学校那一边在施工，很吵，跟前台说了之后就给换到了临街这边。自助早餐的主食除了很小的奶黄包和小馒头还有蛋炒饭之外就没有了，粥只有白粥和玉米粥，味道还算可以。大学城这边的交通确实不是很方便，只是来学校复试才住这里。值得一提的是酒店的床很舒服，虽然是很软的那种，但承托感比较好，睡起来不会累～

商务标间还是蛮惊喜的，房间特别大，还有沙发，三楼外面还有共享的露天阳台。美中不足，淋浴水比较小，电视剧不能点播。早餐还不错。

酒店少数民族特色，房型还可以，就是服务有待改进

三百多块的房间，连空调都是坏的，还说要两天才修好，这天又下大雨，温度只有十几度，刚好淋了雨回来，本来就感冒了，想吹空调都没得吹！真是让我失望至极！

我觉得这个点评系统傻逼

除了地理位置稍微偏僻一点，其他都还尚可

位置非常好，在高铁站附近，周边很安静，都是大学，房间干净，装修很新，床品也舒服，在携程看到很多好评才去的，确实不错。

酒店环境不错的。

服务人员态度很好，人很温和。

酒店环境特别安静，客房舒适，服务质量够五星标准，酒店交通便利，紧邻民族大学，云南大学。美中不足的是购物不是很方便。

酒店总体来说可以，早餐中规中矩。住了三天，经历了两次停电。不过时间都不长。

就在云南民大后门的位置，酒店房间不错，环境也可以，前台服务很周到，就是早餐感觉像是隔壁小旅馆做的一样。

很好，不错的，比较卫生，干净

一切都好！！

很好

酒店说的提供高铁接送纯属忽悠人，打了电话过去直接挂断！另外，酒店竟然没有应急供电设备，竟然停电很久，让客人等了一个多小时…总之很差

不错，和描述相符，点个赞。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。

酒店少数民族特色，房型还可以，就是服务有待改进

三百多块的房间，连空调都是坏的，还说要两天才修好，这天又下大雨，温度只有十几度，刚好淋了雨回来，本来就感冒了，想吹空调都没得吹！真是让我失望至极！

我觉得这个点评系统傻逼

除了地理位置稍微偏僻一点，其他都还尚可

位置非常好，在高铁站附近，周边很安静，都是大学，房间干净，装修很新，床品也舒服，在携程看到很多好评才去的，确实不错。

酒店环境不错的。

服务人员态度很好，人很温和。

酒店环境特别安静，客房舒适，服务质量够五星标准，酒店交通便利，紧邻民族大学，云南大学。美中不足的是购物不是很方便。

酒店总体来说可以，早餐中规中矩。住了三天，经历了两次停电。不过时间都不长。

就在云南民大后门的位置，酒店房间不错，环境也可以，前台服务很周到，就是早餐感觉像是隔壁小旅馆做的一样。

很好，不错的，比较卫生，干净

一切都好！！

很好

酒店说的提供高铁接送纯属忽悠人，打了电话过去直接挂断！另外，酒店竟然没有应急供电设备，竟然停电很久，让客人等了一个多小时…总之很差

不错，和描述相符，点个赞。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。

不错哈！

在呈贡开会时会去住，现在条件需要提升和改进了

很不错

干净卫生，值得推荐

干净整洁，有特色的酒店！

酒店可以，不错

酒店距离昆明南站15分钟车程，离开时酒店安排车送站了。在大学城附近，这算是很好的酒店了。下次去昆明坐高铁的话，还会选择这里。 
 


不错。。。。。。。。。。

 很好

酒店在昆明呈贡新区，离市中心近40公里，。基本上符合四星酒店标准，早餐还算丰富，房间比较大，床垫、布草比较舒服，周边就餐不算方便，酒店周围五公里范围内有不同口味的餐厅供选择，公共交通相对较少，打车也不太方便，自己开车比较好。

服务很好，房间很漂亮

房间大，又干净，隔音也不错！总之棒棒的！极力推荐！

交通方便，服务态度好，房间宽敞。

没有空调，正好赶上这几天天冷；卫生间洗脸池水龙头设计不合理，洗脸时水全部溅出去了，鞋子湿透了；淋浴室龙头不能固定。但服务员还是很好的。

非常满意

距离高铁5公里左右，服务不错帮助叫的出租

酒店环境不错，周围都是大学城，门口出去有很多小吃店。晚上还送水果过来

不错，安静干净的地方

干净，没异味，性价比高，非常好的一次入住体验，就是退房时间要是可以延长到14点就更好了。

很满意，下次还来住！

隔音一般，灯光感觉太暗了

不错，值得住

管理人员特别是值班经理素质比较高，前台接待有待提高

环境不错 周围也很安静 性价比高 适合出游出差旅行入住 推荐推荐推荐！服务态度也很好，房间也比较整洁干净！

周边是学区…

都好都好都好都好都好都好都好都好

好

很好，很喜欢，房间很大

前台帮忙订车，订的车30元不讲价，呵呵。空调这几天在修理不能调，需要改进~

真的不错

不错👍👍👍👍👍

坐高铁住酒店的第一首选，非常好的一家酒店，本来看有些评论不是很好还有点担心。一早赶高铁没试一下早餐有点小遗憾，值得推荐

环境不错，比较安静，安心的睡了一觉，航班取消临时改道高铁，给出门在外的我们安心的家，临高铁站近。

环境还不错╮(╯▽╰)╭比较安静╮(╯▽╰)╭房价也不是太贵，挺好的，下次还会来住╮(╯▽╰)╭╮(╯▽╰)╭

很好

很好

有点偏僻

有点偏僻。

这是在昆明性价比最高的酒店

房间很大，挑高很高，性价比非常好。价格可以说非常非常的超值，就是地点稍微有点偏，不足的是房间天花灯没有，晚上不亮堂

要坐高铁住了一宿，各方面都还不错的。话说昆明的高铁站也太远了…机场到高铁站打车要两百多…吓死人了…1

酒店不错，就是位置太偏了点。离开地铁站要1.5公里，住这家酒店是为了去搭高铁。一楼餐厅的菜做的不错。酒店有车送高铁站（要收钱）。

酒店性价比高，够大气，周围环境不错，服务态度很好，房间够大，一楼中餐厅味道不错。下次出游还会再选择这里。离高铁站近。

酒店管理较好，服务态度很好，周围环境好，酒店规模四星级。大堂布置特别，有民族风。一楼餐厅中餐味道不错。房间够大。200多元一晚性价比高。还可以预约送高铁站。唯一不满的是沐浴间有个烟头，暖气不够，被子只有一张，没有备用被子，睡觉不够暖和。与朋友一起旅游，朋友说不错，下次还会选择这里。

卫生和环境还满意

订此旅馆是为了搭高铁。周边消费设施相对少。不过酒店还是不错。

房间宽大，整洁，下次还会再来，就是周边地区配套设施不完善

寂寞的大学城，宁静的大酒店。也许是未开学的原因，这一片很安静呀。酒店大体上不错，如果餐厅菜价能降点，退房能延期到下午两点就更完美了。

近高铁站。

环境 住房 很好

很好哎，准5星级酒店，就在大学城里面，现在还没开学，估计开学了会很热闹，距离地铁站，高铁站都不远，大门口是个大上坡，很酷，里面的装修也很有风格，早饭自助吃的很好。很满意

环境卫生都感觉还不错

感觉还是很不错的，性价比超高

酒店装修有民族风情，设施还可以。

太偏僻，环境一般

酒店就在民族大学旁边。离地铁站步行大概十几分钟。
早餐还不错。房间很大。很干净。还有一个吧台把屋里分成了卧室和客厅.下次还会来。

 
房间设施很好，性价比高。酒店的餐饮看着价钱稍贵，但是份量很足，三个人两个菜吃得很撑，味道很好。离高铁站不远，酒店提供送车服务，春节期间30元，问了刚好送客过来的的士，最低40元。 
有用(0)

房间很大，很舒服，周围是大学城。离地铁站走路十五分钟吧

距离高铁近，方便

隔音不好其他都行，另外大床房并无浴缸

近高铁站，床有点小

房间很大，很舒服。离地铁站十五分钟。周围是大学城

大学城附近 离市区远。但是性价比高 安静整洁

位置靠近高铁站，环境喜忧参半，房间有异味。

酒店位置好偏

感觉很一般，关键出行实在不方便

说有返现，没见到，携程骗我！半夜到的，对面的房门一直开着，吓坏宝宝了，不好！唯一好的就是离高铁站近，

很好

房间灯光昏暗，装修陈旧，周边吃的什么都没有，出入很不方便，最重要的是空调不行，冷死人，强烈不推荐，前台没有笑容！！！

房间很大，很舒服。离地铁站十五分钟。周围是大学城

不错的酒店

酒店除了大厅还可以，其他都一般。配套设施没跟上，地理位置又偏。

设施新，房间大，被子睡着舒服。自助早餐不错。同行伙伴都说好。价格300一间不到，感觉还是性价比蛮高的。

设施新，房间大，被子睡着舒服。自助早餐不错。同行伙伴都说好。价格300一间不到，感觉还是性价比蛮高的。

房间布置温馨

酒店设备还可以，就是周边太空旷了，要吐槽的是网络实在是不太好。

距离高铁站较近的酒店，设施较新，卫生干净，早餐不错，还提供接送服务（以订房价确定是否免费），总体感觉不错！

服务及环境都不错，但就是第二次比第一次贵多了不知是什么意思？

就像上海的一般三星酒店，在旅游城市价格显的偏高，周围设施也不好，酒店叫的出租价格偏高是属于不打表的黑出租

给朋友订的大床房，朋友很满意，酒店公共环境很棒，一进酒店大门，两个仿真的孔雀，很气派，小朋友看了很兴奋，房间也干净，价格很实惠！

酒店很干净、舒适、性价比高，离高铁昆明南站很近，到站晚上七点多，枫叶王府是个不错的选择，休息一晚，第二天满血复活！

房间卫生较差，地毯比较脏；洗手间洗手台和淋浴房都漏水；wifi信号特别差，任何视频都几乎无法播放；总体较差！但是，前台、餐厅和客房的服务人员还是比较合格的。

一般

设施很新，离高铁站近。自驾路过昆明，交通方便，价格实惠。

好

非常好的酒店，给母上大人定的，非常满意，下回还定，感谢携程，特别方便～

好

离昆明南站比较近，早上打车过去20分钟妥妥的
在新区，大学内，目前学生放假，更是没有什么人，
适合喜欢安静的人。
性价比较高，早中晚都有饭吃，伙食挺有档次
大堂的鼓小孩大人都想敲敲打打

入住时正值学生放假，冷清附近只有一家饭店开业的。酒店设施很好

酒店位置偏僻，周边没有吃饭的地方，酒店的餐厅又贵又难吃。只适合坐高铁周转一下。

坐了一天车从南站过去休息，很安静休息的很好。不太好的地方就是房间只有床头灯比较奇怪，热水也不是很急。

还不错

价格合理，干净卫生

酒店设施卫生服务都非常好！值得推荐入住。

在南站附近，环境和服务都不错

携程太坑爹了，看到238才定的，结果花了338，后来才发现后面有非常小的字写了返券100元，这是一回事儿吗，真烂！

对于坐早班高铁来说位置不错，但房间灯光稍暗。

酒店不贵，属于招待所级别，离高铁站很近，免费给送到高铁站的服务还是不错的

带家人去云南旅游时入住的酒店，离高铁到的昆明南站近，房间也蛮大的，性价比不错

一个字，好

很好，还有专车送高铁站，对面小店也好吃

还可以

离高铁站很近，几公里，坐火车很方便，酒店不错，环境好，干净 附近大学生，如果逛街买东西就有点偏僻了，。

酒店位于大学城校区内，安静、离昆明火车南站只有几公里。但房间内的灯光严重不足！卫生还好、早餐一般；酒店前台的工作人员态度好！

这个酒店在昆明呈贡新区算比较好的了，就在许多学校附近，离高铁站很近。就是周边比较荒凉，出去买点东西、吃饭都不太方便

挺好！服务还不错！

地方比较偏僻，离南站滴滴车10分钟车程

距离昆明高铁站很近，房间大，床品舒服，就是配套的餐饮有点差，不过已经是周边最好的条件了，高铁到昆明首选这里。

酒店服务不错，设施也还可以，可能是入住的时间不对，大学城还在放假，附近都没什么吃饭的地方。不过到高铁站很近，几分钟就到了

因为距离昆明南站近选择入住，酒店环境卫生情况都可以，早上赶高铁可以请前台帮忙预约出租车。我们房间的无线网络给出的提示密码，大写改成小写才能连上后，不过连上信号也基本等于木有 汗。空调开了许久没反应，报修说是外面电闸跳掉了，不过修好还是那样，早上起来就发现感冒了。早上去南站遇到其他客人没这些问题就奇怪了。每个楼层不是一样吗？希望这些小问题上可以做的更好吧。

不错，房间设施很新。

比较清静，卫生好！

酒店硬件设施很好。当天总台的服务小哥也很认真耐心。昆明南站最值得推荐的酒店。

不错，返回昆明又订了

酒店离昆明南站较近，十五分钟路程，酒店环境不错，干净

酒店服务不错，有接车服务。

非常好，非常干净整洁，房子大。

离滇池很近

酒店内部环境好，外部环境由于地处新城，较偏，房间价格合理，设施较新，离高铁站10分钟车程，早餐还行，但离4星5星尚有差距。

比较偏僻，但是离高铁站较近，qiant

酒店很好，美中不足没带早餐

很满意的酒店，价格也实惠

干净卫生，空间很大

酒店位置有点偏，离地铁应该有15分钟路程，但是房间很大，住起来比较舒服，如果早班车去高铁站可以考虑住这里，打车10分钟就可以到，酒店可以帮助叫车。

卫生还是蛮好的！就是服务不大专业

哎...如果不是因为他离昆明南站近的话，无任何吸引人的地方，地区很偏僻，设施和服务都一般

叫车都困难，环境偏僻，酒店靠宰客吃饭赚钱。酒店本身设备还可以。

酒店还可以，位置比较偏，晚上十点就没的吃了

整个三楼空调都坏了。卫生间淋浴房做的贼差，洗完澡卫生间地面全是水，差点摔倒。由于第二天一早7:40的火车，问前台是否可以安排车，前台说可以免费安排车，早上7:00到大堂即可。第二天6:50到大堂check out，好多客人在排队，好多客人在等车，6:30应该走的客人还在等车。酒店的商务车在门口，可是司机找不到了。另一辆小车说没电了，开不了。所有客人都在担心赶不上火车。前台临时打电话叫出租，二十几个客人就两辆车，每辆车塞进6个人还不够。商务车司机好不容易出现了，一路慢悠悠开到火车站，居然不开到候车室层，路边就把客人放下了。一路拉着行李狂奔，火车站电梯还是坏的，拎着行李上三楼，最后一分钟赶到检票口。这酒店不是管理差，而是根本没管理！

环境不错，卫生也挺好的。

非常好，绝对性价比高，在大学里面,早上还有自助餐,才三百多的价格,还是在过年的时候。

酒店位置有些偏僻，相信随着昆明南高铁站的投入使用会使酒店周边迅速繁华起来。酒店服务不错，免费安排车辆送客人去高铁站。

误打误撞选择的酒店，体检真的太好了，从前台接待到房间的环境卫生，我们订的是特价可以享受到这样子的入住条件，感觉非常出乎意料啊。老爸说这一天晚上睡得特别香，࿓😄࿐。

其实是很一般的商务型酒店，房间灯光很暗，有客人在楼道里讲话不知是声音太响还是酒店隔音不好，声音清晰的就像我们房门没关一样；周围荒凉，我们从高铁站打车到酒店打表10几块的样子却被要价50，和其他客人交流也有类似遭遇，看来是个普遍现象

比较经济实惠的酒店，就是周边吃的比较少

酒店外部看上去很高大上，但内部部分硬件设施有损坏，服务一般。加早餐的话每份68感觉不是贵而是略夸张，之前住的四五星级酒店加早餐38/48而且非常好，这里的早餐太普通还要68真的不能接受。

房间干净，通风好，安静，空调声音大了点。服务员态度好。周围不太方便。早餐比连云宾馆好。装修风格民族风。

总体还可以!

还行，比较新，在大学旁，只是过年期间少住为妙，因为周边没东西吃

地方不错，性价比高

地方不错，酒店性价比高

一般，比较偏

因为我们要去昆明南站转高铁，所以选了附近的这家酒店，酒店满高档的，酒店设施很不错，卫生也很好，有四星的档次，携程定的218元一晚，很划算。不过位置有点偏，处于大学城中心，年初四了附近都没个吃饭的地。打车也不方便，早上7点打车去南站，滴滴和优步都显示附近没车，很多人都让酒店安排车，也安排不过来。

电话，空调，灯坏了三样，还要用手机打电话到前台保修，两个小时都没解决，晚上11点多，最后没办法加了两床被子将就到第二天早上。

好不错，有点民族风情特色，但有点小气，比如餐厅点餐春节时涨价，早餐不够精致，拖鞋很薄，但性价比还可以。

非常不错的酒店，值得推荐

酒店离高铁站很近，只需要五分钟车程，房间设施不错，干净卫生，酒店服务不错，特别前台服务，早餐也比较丰富！赶高铁的朋友，推荐！

离昆明南站比较近，但春节期间大学城放假周边环境较荒凉。房间还行，但不凑巧淋浴房漏水了无人修理交涉了半小时左右才同意换房，可能春节期间人手不足的缘故吧。早餐一般般。

这里很空旷，晴天天空很漂亮，估计学生开学后人会多一点，寒暑假都很少人

美中不足的是酒店房间灯光有点暗，交通也不方便，离大学城地铁站还有段距离，那边吃饭购物方便点。主要因为是春节，附近店面都不营业。

房间干净卫生，服务周到…   

有点偏，其它都好

垃圾酒店，分都是在前台办入住时服务员收银员拿着客人手机评的

还可以

高铁附近的最佳选择

看中离南站比较近，只是没想到离地铁下来要走那么久。总体一般性

房间设施很好，性价比高。酒店的餐饮看着价钱稍贵，但是份量很足，三个人两个菜吃得很撑，味道很好。离高铁站不远，酒店提供送车服务，春节期间30元，问了刚好送客过来的的士，最低40元。

地理位置不错，挨着地铁站，就是过年，周边配套没开门、人比较少

舒服，但位置有点偏

还可以。

来了云南旅游14天，住的这个酒店是最好的，干净，舒适，床非常舒服，餐厅的菜贵了一点，好歹不用出去找吃的，以后来昆明，还住这里！

餐厅爆烂，服务和口味一样！服务人员基本属于木偶

差得不要命，首先入住之前早上订的车到了酒店的才说没有之后等了半个小时才来，再就是Wi-Fi连不上酒店的也不负责，后面连上了连微信聊天都聊不起，强烈不推荐，服务态度也不好。

性家比不错，可以！

带家人去云南游玩入住的酒店，在呈贡新区大学城，离高铁到的昆明南站近，房间蛮大的，性价比较高

房间清洁，主要还有车接送，特棒，住着舒服

地理位置不错，挨着地铁站，就是过年，周边配套没开门、人比较少

环境不错，提供接送站服务

酒店环境不错，服务热情温馨，房间干净整洁。离高铁站近，酒店有商务车接送，每车30元。挺方便的。

离高铁站只有十分钟车程 早起赶火车最适合了。附近最好的酒店了 性价比高。周围是比较荒凉的 不需要出去逛的住着挺合适 

晚上十点半到昆明南，难打车，还好酒店能派车过来接送，经理专门过来接送，服务不错，由于是郊区，配套有待完善

超赞的，很有情调，高大上。层高很高，观景好。干净。在大学城里，周围都是大学。附近有地铁。

很干净舒服，不错离高铁不远，可以接送价钱30元

从昆明出发和到达都选的这里，酒店可以安排车接送站，离火车站很近，早餐米线不错，到昆明旅游乘坐高铁的首选

春节出游高铁南站附近选了这家酒店，各方面都很满意。

酒店位置比较偏，因为要坐高铁才选的这里。第二天早上二十块钱酒店负责送到高铁站，还是挺方便的。但相比同价位酒店还是性价比略低……

一般般，离高铁站较近。

服务态度很好，环境好，交通一般

属于呈贡大学校区性价比不错的酒店，除了位置有点偏僻，其他都很好，离高铁站不远

很老但很有名族特色 基本没有服务

酒店的服务人员态度很好 ，酒店的环境及其他的都还可以，从昆明南站下车打不到车打电话给酒店 酒店会有车接送但是要收去车费的 车费不贵跟打的费用一样

酒店大厅很漂亮，有很多东南亚风情摆设，卫生间干净，私自评个五星，这个价位性价比高。周边交通方便。

酒店还可以

性价比很高的酒店，价格适中，房间也很乾净。尤其过年期间还是酒店老总亲自接送至高铁站(真是不好意思…)，服务很到位。好评~!!

离高铁站近，我们订的298的房间，前台说一定要满300元一间才能免费接送，酒店还是比较有特色，酒店的中餐味道很不错，但是房间空调制热效果不是很好

离高铁站近，比较方便，但是房间空调制热不行

位置较偏，酒店内没有配备付费消费品，不方便。

自助早餐68一位，后悔没订含双早的，大年初一早上没地方吃早餐。房间灯有点暗，性价比很高，下次还会入住。

就是位置偏了点，周边不方便，好在附近有个油站

隔音效果不是很好，屋子很冷，一晚上暖风也没吹暖。距离车站得有6公里。wifi一直上不去。过年来的，早餐超级贵。设施比较齐全，服务还是蛮好的

除了位置有点偏，其它各方面都满意

酒店比较干净，服务也不错，就是稍有点偏，总体满意

可以

蛮干净的

酒店在民族大学内～服务很不错除夕夜晚上酒店还放了烟花🌹，晚上10点附近商铺全部关门过年了～什么吃的都没有，酒店餐厅厨师也下班了，不过前台还是很贴心的帮我们开了一个羊肉火锅～暖暖的！

还行

酒店在民族大学校园内，比较安静。环境不错，服务也比较规范。从昆明南站出来，自驾车过去还比较方便。公共交通可能就差点。早餐也很不错。就是携程说是1.5米的双床，实际是1.2米。带小孩不好睡。

房间很大，交通比较方便

离高铁站很近，酒店比想象中还好，性价比不错，比较干净，房间还挺大，设施都很方便，晚上周围餐馆都关了，就在餐厅吃了羊汤火锅，出乎意料很好吃。

酒店很新，体周围没发展起来，但我喜欢这种安青争。

酒店设施不错，干净整洁，就是周边的配套设施差点，可能是接近春节了比较冷清，差点就没找到吃饭的地方 ，还好有个烧烤摊还在出摊，所以没有挨饿。

离火车南站比较近，性价比高

酒店的环境一流，周边就是几间大学，很安静。另外一个要点赞的是，酒店还提供接送服务，免去了我们自己找车的烦恼！

我觉得还可以。

1）在呈贡新区的云南民族大学的院子里面，也临街。只是新区人很少，自驾的话应该可以。门口也有两趟公交车。如果坐地铁到大学城站，出来b口倒公交车1站就到门口。交通还行。2）周围配套还不行。酒店餐厅可以吃饭，早餐也比较齐全。3）酒店提供去南站的免费接送服务，很不错。4）房间水够大，洗澡比较舒服。就是地毯不够干净。其实我个人觉得大部分酒店真不如不弄地毯，藏污纳垢，还不如好的地板砖加区域一小块地毯看着舒服，也干净。5）酒店整体装修的风格很讲究，舒服。一楼大厅两侧还有凉亭沙发呢。

总体一般，早餐不错。

第二次入住，服务就一般了.

酒店整天设施还不错

环境很好，有特色。安静整洁。住得很舒服。下次需要还会选择，离地铁站也近，交通方便，还有车能送达高铁站。

房价有点贵，服务一般!

非常好的一次住宿体验，非常具有当地的傣族风格。而且房间很大，有沙发等，商务会谈很合适。床也挺舒服的感觉。

不错的，虽然wifi信号不太好，但是服务员马上就来给现装了个路由器！^_^

还行

挺好  房间完美 包送车站
挺好  房间完美 包送车站
挺好  房间完美 包送车站
挺好  房间完美 包送车站
挺好  房间完美 包送车站
挺好  房间完美 包送车站

虽然从机场来酒店打车花了150多，但酒店离高铁南站很近，酒店还派车把我们送到车站。可惜我们只是路过睡一晚，完全没时间享受酒店服务，早餐也是匆匆吃了就跑路。整体感觉酒店很不错，据说是学校的会议中心，如果想坐动车，住这里很方便。

办理入住，居然酒店大堂的前台没人，喊了几声服务员才出来。去餐厅吃饭，喊了半天也是没人，真是无语了！空调声音不小，但是不制热，让服务生来看，回复就是这个温度，可怜我一个从北方来到昆明的人居然在酒店冻着了。

商务出差比较合适，设施OK，位置在民族大学旁边，房间大，灯光设计一般，热水供应没问题，适合短暂停留居住

环境很不错

很不错，物美价廉的酒店。

一般般

环境很好，干净卫生，推荐入住

房间干净，也清静，就是远了点，不过也算是这附近最好的酒店了！

大厅比较有特色，但是房间就没有想象中好了，我们住在7楼，进门头顶上很大一个空，像有电线在里面，直接怀疑安全问题！然后就是空调，没有一点温度，冷死了，还会轰轰的响，没办法只有把空调关了。铺盖感觉有的地方是空的，直接不热乎！

远了点，艺考住的，也只有很少酒店可选，不错宠静，适后休息❗❗❗

很不错的酒店，环境很好

商务型酒店，房间有小桌子和沙发，挺舒服，会客也OK，开放式的卫生间设计挺喜欢，早餐稍微简单点，其他都挺好

好

冬天最好住阳面，这里早晚温差大，空调不太制热。中午房间很暖，晚上有点儿凉。热水不错。卫生，服务都不错。

很好的酒店，凭高铁票还免费接送，真贴心

酒店距离市中心较远，对来大学城出差来说是不错的选择。距离云南大学很近

第二次入住，酒店位于大学城，去云南大学和昆明理工大学都很方便。喜欢酒店早餐中的米线

个人认为是呈贡大学城附近性价比最高的星级酒店，建议住的时候选择靠民族大学方向，风景很好。

