酒店在农大边上，内部环境设计让人很舒服，而且服务非常贴心，小孩子受了寒没想到服务员主动送来了两份红糖姜茶，太感动了。  特别推荐，这家酒店吃的特别好！味道很棒，大家看看网上的评论就知道了，名副其实。晚上带孩子吃宵夜，去12层茶屋，挺大个的白糖火腿包孩子一下子吃了两个，呵呵，不怕积食的朋友可以试试。

还不错啦！酒店干净整洁！

干净整洁，热情周到，

位置有点点偏，但酒店服务很好。

房间比较干净舒适，装修比较豪华，是北郊区最好的酒店吧。离黑龙潭公园和植物园都近，交通方便，出差到北郊附近首选酒店。

性价比很高

感觉一般般，各方面

可能是客人多的缘故，早餐基本都是空盘了，希望能改进

号称85平方的套房，房内面积15平方左右，加上卫生间，浴室也不过20平方米，还不规则。床也只是1.5米的床，室外有一个高墙围堵的小空间，应该不到20平方。不应该对外宣称85平方米，这样的误导对让人非常失望。

很好很好


酒店位置有点偏僻，但是交通方便，不会堵车。总体感觉不错

酒店服务很好，设施完善，下次继续入住。

在昆明市区外围，去市中心购物中心还有些距离，但赶路还是有方便之处的，临街比较吵，还挨着农居房，白天小贩广播喇叭吵，晚上车子狗叫烦，影响睡眠质量，性价比一般吧，房间还可以，早餐一般，亲子房只有两份早饭，价格不便宜但也没贵的离谱，感觉云南是越偏房价越黑

马马虎虎

不太喜欢

硬件软件条件都很好

很棒的酒店啊，床很舒服，室内布置也很好，房间够大，洗澡热水很快，很注重细节，卫生间马桶还放了花瓣，真不错

环境不错。

不错。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。

环境服务设施不错

房间其实比较小，但是卫生间和花园比较大，这样的房型比较有特色，可能套间会好一些……有水果赠送，服务比较到位，床品比较舒服，最大的优势是安静，很满意。

餐厅服务员素质高，本人不慎将包遗失在餐厅，她们拾到后，原物归还，本人表示非常感谢，酒店各方面都不错。

有点偏，交通方便

环境不错，服务员态度很好。点个赞

设施新，环境好。服务周到。只是wifi不怎么好用。

很好很干净

很好很干净

还行吧，感觉可以。

还行吧，感觉可以。

赶时间订的，随便冲个澡就整个卫生间里都是水，床很硬，没休息好，应该不会再来住了吧

好

除了离市区稍远，其他非常棒，紧邻农业大学，儿子早晚都能打篮球，非常开心。

不错的体验，下次还会入住

早餐丰富，交通方便。总体感觉不错

多次入住，比较满意。

房间很好，很安静，早餐也不错。

环境还不错，就是隔断显得很多余。显得房间有点儿小了。但是环境个方便还是不错的。出差的时候住要死很方便的

酒店地处昆明市郊，如果没有车相对出行不太方便，周围较荒僻，周围散步没去处。接待会议团队较多，有点嘈杂。房间和设备不错。

非常好，房间设计很人性化，布置温馨

价格高了点

网上订比前台甚至很多单位的协议价便宜很多，建议大家网上预订。毕竟省下的就是挣到的。酒店硬件设施齐全，餐饮不错，菜品挺全。就是前台服务还有提升空间！

靠近农业大学，交通方便。前台客服热情，要的被子和衣架也很快送到房间。网速快热水充足。早餐还沒吃，明早再补评。总之到现在感觉很好，值得一住。

房间很大，设施齐全，干净整洁，前台态度很好。就是位置稍微偏远了一些，在北市区属于比较不错的酒店了。。。

酒店不错，含早餐，品种多，不错

商务出差的理想选择

商务出差的理想选择

装修的很舒服

房间很大  花园也挺好  但浴室卫生间占了室内一半面积太浪费 就是没室内WiFi. 也没有窗户   看不见外面
床小了点  两个人睡脚都在外面   挺硬不舒服  个人感觉还是软点好

商务出差不错的选择

商务出差不错

可以的

商务出差不错的选择

很好

酒店设施不错，迎宾小哥给力

不错不错不错不错不错

非常不错的酒店，可以到校园散步！

干净舒适，服务也挺好的

很好

没提供水果

非常不错的酒店、入住很好次了，服务真没话说……超棒

酒店大堂很气派  装修也不错  靠近农业大学  出差办事方便  下次还会入住这里

周边环境不咋样  酒店本身不错

一般

不错，卫生，环境都不错👍下次还会选择来

非常棒的酒店

环境很好，很上档次，服务态度也好！

不错

酒店总体感觉不错，但商务房的浴室淋浴和浴缸在一起，有点Out，使用不方便

还好

房间宽敞，服务周到，餐厅饭菜味道也不错


酒店清净，房间配置很好

红啊好好好啊好

住宿条件不错，地方有点偏，跟酒店不太搭

酒店不错，宽敞，设施齐全！餐厅味道比较不错

前台态度太差

前台美女782 热情耐心好，服务很好。
总体还是很满意的

酒店还算高大上，交通出行也方便，但是与五星级相提并论，是有些尴尬的。连续入住了2晚，房间里各种设施都不错 ，续住了一晚，价格也还合适，酒店工作人员态度不错，算是满意吧，值得推荐！

位置较偏价格合适，干净卫生

性价比高

不错

酒店设施很好，也很上档次，停车场也非常大，酒店周边环境也非常不错，下次出差还会入住。

性价比高 早餐丰富

早餐好吃，出门都会在这住，个方面设备都可以就是电视点播台数太少

一如既往很不错

房间舒适整洁，服务态度很好，商务出行可选

酒店周边环境不错

环境不错，餐饮部的餐饮很有特色

临时决定的住宿，因为相信仟和所以选择这家酒店。总体感觉还可以，房间设计很特别，但床有点窄。

昆明北市区不错的酒店了

周边环境一般

还行还行还行还行还行还行还行还行还行还行还行还行还行还行还行还行还行还行还行还行还行还行还行还行还行还行还行还行

每次到昆明都住这里，挻好的

感觉酒店很高大上，交通出行也方便。连续入住了2晚，房间里各种设施都不错 ，刚开始预订了一晚，后面再又续了一晚，价格也还合适，酒店工作人员态度超好，很满意，值得入住。

感觉酒店很高大上，交通出行也方便。连续入住了2晚，房间里各种设施都不错 ，刚开始预订了一晚，后面再又续了一晚，价格也还合适，酒店工作人员态度超好，很满意，值得入住。

感觉酒店很高大上，交通出行也方便。连续入住了2晚，房间里各种设施都不错 ，刚开始预订了一晚，后面再又续了一晚，价格也还合适，酒店工作人员态度超好，很满意，值得入住。

房间布局特别棒 有露台 各方面都超级棒 13层的 服务人员 特别客气 服务很好 早餐也很棒 总是睡的很香 还会再去！

北市区这片综合最好的一家，朋友客户过来都安排这家，唯一缺点就是周边环境差了些。

很好

酒店可以

很好

酒店位置有点偏，卫生好，房间很温馨。适合情侣出行。

总体还好，在最北边，价格略高，性价比一般，总体上觉得不算经济实惠，但服务态度，其他的都还是不错的.

性价比高，早餐丰富

房间大而干净

环境不错

周围环境不错，离中心城区比较远。房间设施还可以

云南农业大学旁，环境不错，服务周到，性价比可以

服务态度很好

房间比较好

学校内，很好的。                                               

出差住宿的酒店，性价比还好，总体感觉一般，没有特别出彩的地方

床很舒服。

在昆明的北面缺少高档酒店，估计和周围是居民区有关。这家酒店设施比较一般，临街的隔音需要加强啊！建议选择靠里面的住房。

很棒，早餐丰富6:30就有了，真难为了！晚餐有特色！服务很好，每天赠送苹果两只，小番茄若干～～

农大边上，风景好～酒店服务很棒～可以在校园散步～附近有小吃街很方便～～总之每次来都住这里～安静卫生～～

下次不住了

一般般吧 卫生环境一半 隔音一半 安全系数不高

非常好  

代人预定的，具体情况不清楚，也没有照片，不过这个价格应该没有问题，毕竟是5星级的不是，而且那边也没有不太好的反馈。

非常好

非常值得下次再住的酒店

目前是北市区最好的酒店

确实不错

非常好 每次都住

非常好  

续住了好几晚，挺不错的

很好，非常好

酒店不错，房间舒服

挺不错的酒店，适合商务出行

帮同事订的，他说很好

还不错的酒店

夜晚电脑突然响起音乐，感觉被监控，可怕！

酒店不错👍，就是大晚上2点多电脑突然唱歌了。还认为有偷拍呢，吓一跳.

挺舒服的酒店

在云南农业大学门口，交通方便，晚上还有散步运动的好场所，服务员态度很好，商务单间规格也不错，值得推荐

北市区很不错的五星级酒店

很不错的酒店

整体环境不错的，背靠云南农业大学，交通也比较便利，楼下也能吃饭，服务态度也好，酒店也非常的安静…………

非常好  

各方面都还不错

第二次来住了，整体环境不错的，背靠云南农业大学，交通也比较便利，楼下也能吃饭，服务态度也好，酒店也非常的安静…………

不错，回学校的可以去尝试下

非常好

垃圾垃圾

出差昆明就住这，整体环境不错的，背靠云南农业大学，交通也比较便利，楼下也能吃饭，服务态度也好，酒店也非常的安静…………

很好

不错

打开窗户是美景

真的房间很好

位置一般，性价比很高

非常不错


非常不错，住了好几次了，每次过来都喜欢住这里、环境不错服务态度也很好

周边环境不错，房间设施较新，服务也很周到，餐厅的饭菜也挺好，推荐入住！酒店大厅很大，楼上阳光房可以晒太阳！

挺好

一个字，好

不错

挺好的

非常好经常入住

很好，不错的酒店。

因为地处云南农大校园，酒店又在红绿灯🚥十字路口，进出酒店非常不方便，房间面积非常小，设施在昆明市同级酒店算一般，但是价格太高，服务一般，

酒店在母校旁边，高逼格，设施设备一流，服务态度一流，闲暇之余还能在旁边的学校逛逛，五星级的酒店五星级的体验！

在云南农大附近

非常好  

干净、卫生，交通便利。

太好了呀

酒店一般

好

挺不错的就是价格高在便一些就好了

酒店环境还不错

酒店非常舒服，感觉很棒！

商务大床房的布置有特色，歺厅不错，菜味可口。

本来就是为了梅花节而来，而这里是距离最近最好的酒店。选择这里，肯定没错，出门就有去公园的几趟公交，还有机场大巴可以预定，很是方便。酒店设施也不错。

美容护肤很差。

朋友说一般

环境优雅，设施完善

非常好！

交通不是很便利，其他尚可。

房间太小，不划算

还不错！大床很大！三个人能睡一起。不过今天换成亲子房试试！

亲子房真不错！下次还住

性价比高 房间升级到行政楼层 不过早餐像大食堂一样有点混乱。菜品也只能说一般般。昆明太干了，房间空调一开简直不能呼吸一样

还行

性价比不高

性价比不高

很不错 可以

房间很大，视线也好，交通也便利，特别是靠近黑龙潭公园，游玩方便。

还算性价比高 房间热水一般。定的两个标间也安排成单间。不过对得起价格。下次有机会来昆明还会选择这个酒店

环境不错

环境设施都不错

干净，卫生，安静。

花园围墙比较高，看不到外面风景，不过绿化还不错，闲时喝茶还行。卫生间不错，也很干净

开门瞬间被实实在在的100个平方的房间给震撼到了。房间很棒，性价比超值，孩子们爱死这个房间了，房间在酒店的顶层，通风很好，唯一的小遗憾是没有可以远眺风景的窗户。

位置偏了一些

性价比还行，设施齐全，服务热情

性价比还行，设施齐全，服务热情

性价比还行，设施齐全，服务热情

性价比还行，设施齐全

性价比还行，设施齐全

性价比还行，设施齐全

还行，酒店服务比较好，房间比较大

不错。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。

好

很好

好

设施很不错

不错

房间设施齐全，环境好，值得住

酒店很不错，环境好，房间设施齐全，住着舒服。

很时尚的酒店周边吃的也挺多…

周边比较偏僻的

周边比较偏僻

房间还行，就是靠路边有点吵

房间非常好

具体我没有住过，是给老公定滴，每次去昆明就住这一家，老公对硬件要求较高，也比较注重细节，这家酒店应该是不错滴！

昆明城北的一家算最好的酒店，到达时间是深夜，所以没有碰到携程网客人评价提到的婚宴酒席多产生的影响心情的那些味道。深夜在前台接待办理入住手续时居然还要等待－不好的感觉是累了还要等、好的感觉是这么晚都还要等应该不会太差。进入我订的商务房间感觉不错，房间整洁，有欢迎水果，卫生间双台盆，干净的马桶里洒有迎客花瓣，顿时感觉怡人。黑妹牙刷牙膏套装牙刷稍差一点点，有散装浴盐，漱口杯清洁干净，毛巾虽显旧蓄水手搓后检查发现除了有点泡沫外水色还算干净，说明酒店布草洗涤质量也还可以。比较值得赞扬的是空调热得快而且没有一点噪音，美中不足的是卫生间因为没出风口感觉冷了些，与温暖的房间内温差大了点，但有电视同期声喇叭不错。早餐没有吃出外去吃一家当地的特色米线了，不知道如何？其他都不错！结账开发票查房离店办理速度也快！下次可以再住！

非常好

卫生、环境优雅，服务周到

酒店整体软硬件设施不错，干净整洁；本人公务出差陪朋友居住，服务还可以；早餐比较丰富；周边不算繁华；价格稍高。

一如既往，不错

还可以

装修不错，隔壁有吃美食的地方。如果喜欢跑步，可以到隔壁的大学操场。我已经住这个酒店好几次了。

