很好的酒店，之前看了评价有不好的还有些犹豫，自己看了比较喜欢，各方面都不错，工作人员服务态度都很好，我很喜欢这样的氛围，床品也很不错。

服务好，大厅气派

一切都很多好

服务好，干净卫生，免费送高铁服务方便

到云南第一天，挨着高铁站，旁边离七彩云南商场很近，吃饭购物方便，早餐不错，米线超级好吃，前台美眉非常热情，以后来昆明还要过来住

酒店条件很好，我要的行政大床，入住后就有服务员送来银耳汤和水果，真是感动啊。以后来昆明只住这里了。

高端大气上档次

还可以，早餐很丰富，就是离城区很远

离地铁站近，出行方便，地铁4站到达昆明南站

三家人带孩子亲子游，在携程上看到这家的评价不错就果断订了，真的很方便。离地铁近，离高铁近，关键是酒店设施和服务都是特别棒！送水果送甜品到房间。很贴心，早餐大型自助餐厅，丰富又美味道，太超值了！

房间好安静、服务热情、早餐不错！

酒店服务非常棒

晚上八点到酒店，顺利办理入住手续，服务生很热情送行李到房间，还一路介绍了用餐等场所。第二天一早，又再次感受酒店周到的服务。由酒店专车送至高铁站，顺利检票入站，司机师傅很热情，还帮忙搬行李！虽说由于时间仓促，没有全面去感受酒店更多超值的服务。但下次再来昆明，还会选择贵酒店，因为景美、地利、人更美！

离高铁站不是很远。酒店整体还算不错，有水果送，早餐就一般般了

哇 房间又大又舒服 干净

很不错，交通便利

很不错，交通便利

先表扬服务，住过不少酒店，这家是我认为服务最好的一家了，从酒店保洁及健身中心大姐的热情、到考虑早起坐高铁6点就开餐的贴心、再到免费专车送高铁站的周到，等等（恕我不一一列举），都值得我为其点赞。酒店硬件设施也是非常不错，早餐也比较丰盛，有专门的地下停车场，停车自然也是没有问题（友情提示要停到酒店客梯位置要要往里多开好一段哦），离地铁站也很近，出门右转转过街角就到了，四站，打出租也很方便（酒店房间就能看到昆明南站）。老婆说下次来一定还住这家店！

早餐一般 房间挺大 离市政府很近！

非常棒，己入住三次，入住及早餐挺好

很棒的酒店

性价比挺好

环境好！服务好！

整洁大方

整体不错，位置稍微偏了点

很漂亮，下次还会继续住，交通很方便

可以，很好

离高铁站很近，地理位置不错，方便高铁去普者黑或者石林玩，不过离昆明老城就比较远了。10分钟步行有个七彩云南综合体，很大。早餐品种有点单一，而且超一米四的娃早餐费113元真的有点贵吧。两晚有水果和点心，进门服务员很热情招呼。床睡得很舒服，窗户可以打开这个很赞。综合起来，是值得入住的。

礼宾部吕经理非常好！

好的很，五星好评

很好，很大，周边比较多玩的地方

房间非常舒适，干净，整洁，服务很好，网络也很通畅，离高铁站比较近，出行方便，就是太抢手了，人很多，预约难！

床品很舒服，早餐一般，服务不错

以前也住過豪生，這裡是首次，十分新的酒店，房間寬敞，設備現代化，十分舒服！只是位置遠離舊區、市中心，有點不方便

还是不错的

连住两晚，还不错

环境很好，服务周到细致。早餐内容十分丰富，中餐晚餐自助的日式鱼生是我的大爱！👍日式酱油要是有小瓶装的就更好了！

商务出行的最佳选择！

五星酒店，够档次

酒店给人的第一感觉就是符合五星标准

位置很方便，往后还会再来

豪生大酒店对得起“高大上”的评价！一进大门，一幢红绿相间的极具南亚风情的建筑映入眼帘。工作人员热情、负责的态度，尤其值得表扬！早餐十分丰富，味道不错！

早餐超值，建议订带早的，每人相当于不到20元的早餐。如果不含早，每人收费好像是113元。房间很棒，尤其是床，太舒服了。

因为第二天要坐高铁，所以选了这里，离高铁站就10分钟车程，叫车过去很方便。到酒店时已经挺晚了，第二天在餐厅吃过早餐就离开，没有看过酒店的其它设施，不过房间总体满意，服务也挺不错的。就是晚上过去的途中觉得这边新区晚上没什么夜生活，早早就到处很安静了。

早餐很好，能加床

早餐不错，能加床，环境好

环境挺好，人员热情

大堂气派，房间舒适，非常好，下次来昆明还会入住

房间大、干净、安静。停车方便，服务热情。如果小朋友早餐能免费更好了。

很好

去云南住的最舒服的酒店

环境挺好的，下次还住

服务热情，到火车南站方便


很安静，床稍软一些，不过睡的也很安稳。旁边就有一个很大公园，吃饭也不远。去高铁站特别方便，打车的话20元内。

酒店很好、服务态度好非常专业、无可挑剔

服务一流，环境一流，超赞。

嗯很好，性价比好，但是，早餐太恐怖了，十个旅游团，下次不会入住。

酒店服务很好，很舒适

入住办理很窝心，感觉特别郁闷，前台牛的很！

离五星还有很大差距

很不错，值得一住

舒适，整体感受很美好。

好

酒店环境很好 停车方便 床品舒服 推荐入住

酒店不错，地理位置很好，在新区的中心，交通方便，离七彩云南不远，步行十分钟可以到达，但酒店的吃早餐欠佳

酒店离南站佷近，商务出行很有便，性价比超高

酒店设施好 干净卫生 服务态度好 还有免费接车服务。早餐品种较单一 价格113比较不太亲民。

空调半夜坏了，冲凉水凉热不稳，其它都好

性价比超高

好

好

距离高铁站不远，早上酒店安排送站，非常好。大堂很豪华，房间大，卫生不错，早餐也很丰富，性价比高！只是服务需改善，既没送水果，也没送点心，晚上在酒店吃自助时，自助餐前台收银员一副爱答不理的样子，影响心情！

住了多次豪生，但这次没有水果，也没有晚上点心，这是该有的服务吗？1018房间，有点无语，我是到的比较晚，但费用是先付过的，这点实在是很不满意

很好的酒店

非常棒的酒店，位置，服务都很好，强烈推荐！

好，下次再住过

五星级酒店，值得！

酒店挺好，干净整洁，服务态度好。距离地铁站近，走路十多分钟才又一商场。

服务好，干净卫生

呈贡性价比很高的酒店。因为要坐早班高铁所以定了这里。有免费巴士去高铁。停车方便、免费。还送来下午饮品。

视线好，停车场大

离公园很近，前台和门童态度非常好，早餐也很丰富!就是设施太老了，卫生间小到需要侧身才能进，房间床头没有插座无法充电，我住的套房，其它房间是否这样不知道

地理位置好 房间大 早餐好

还可以的，环境不错

酒店在新区，环境好，就是早餐简单了些，有点不像豪生。。

五星级酒店，性价比很高，住的很喜欢。有机会再来。

酒店设施五星。我们早餐是在17楼的行政走廊吃的，人比较少，站在窗台边，也可以欣赏楼下的风景。值得推荐。

一般，服务和设施

房间很干净，酒店的服务员也很热情礼貌，自助早餐也丰富出品不错！

酒店设施环境绝对的五星，到昆明南火车站也很方便。

早餐比较乱

酒店设施非常好，周围环境不错，去高铁站更方便

不错

离南部火车站几分钟车程

还不错，很安静，外景挺漂亮的。

酒店设施五星。我们早餐是在17楼的行政走廊吃的，人比较少，站在窗台边，也可以欣赏楼下的风景。值得推荐。

很棒的酒店！硬件设施好！在昆明住了三晚豪生两晚湖景酒店（900元），觉得豪生更好，越住越满意。第一晚到房间已是很晚了，发现竟有水果赠送，这对于坐了一天高铁的人来说，感觉很好！酒店离地铁口5分钟路程，去昆明南站和市中心很方便！出门左手边有中国银行、工商银行，右手边有农业银行，地铁里是建设银行柜员机。17楼的行政早餐很安静很精致，酒店院子里左手边的怡心园酒楼很好吃！下次来昆明还想住豪生。

差

性价比很高，出行也比较方便，下次还会入住。

酒店离南站很近，高大上，价格稍贵，住得挺舒服，早餐口味适中，适合广东人，床好软啊，我的腰受不了。上传两张17楼早餐望出去的外景

这酒店还不错

早餐不错，房间大。

很不错的酒店。服务也好

环境不错，感觉酒店服务挺一般的，主要是管理有点乱，早上前台交房卡退房了，下午后台又来核实有没有退房。

酒店大堂很气派，

整体不错，干净，硬件过硬。服务一般，早餐一般。优点就是离高铁南站比较近，且早晨有班车送站。整体性价比还可以吧。

因为坐高铁回上海，所以在豪生住了一晚，滴滴打车20元到高铁站，也可以坐地铁，附近有小吃街。酒店有门童送行李到房间，下午送水果，晚上送小饼干，虽然值不了多少钱，但体现了对客人的关爱。早餐安排在17楼行政酒廊，人少，很满意。

总体还可以

设施齐全，卫生干净清爽，房间大宽敞明亮，床特别舒适柔软，早餐丰富品质多样化，服务态度好，送水果点心，性价比高。

空调晚上无制冷，可能是普遍，其他房间也有这情况

很好，干净整洁，服务规范热情。进出高速方便。

交通方便，服务周到

酒店设施好，早餐一般。中晚餐吃到饱内容丰富，酒单选择种类少。前台服务一般，缺少对豪生品牌应达到的服务水平的认知。

性价比高，环境不错，出行方便，离地铁站很近

还行，有点老旧了

时间太匆忙，感觉还是不错的

环境不错。

位置优越，高铁、地铁附近；总体体验不错！

还不错，服务也很热情

还好

太太满意了，一个好的酒店不仅要有好的设施，更重要的是亲切而热心的服务，这一家酒店做到了，特别特别要感谢前厅经理林莉丽女士。如果酒店管理人员能看到我这条评论，我向你建议，以后有更好的职位请优先考虑林莉丽女士，她肯定能胜任的。

房间比较大，设施好，停车方便，酒店大堂大气

服务态度好，就是定位错了，出门打车不好打

很好的酒店，500多高档酒店大床房，在昆明算还是能接受的价格。有健身房，设施齐备，服务周到，开车5分钟附近有一条美食街。

多次入住，商务出差必选酒店，很好👍乘坐高铁非常方便。

酒店很不错，就是专业酒店。

环境还是不错的，但是这个插座有点少啊，我也不知道是不是我太笨没找到。洗澡的淋蓬头有点矮，不过浴缸还是不错的。总的来说还不错。

环境很好。

环境不好，态度差，设施差，交通很不方便。入住两晚，第一个早上服务员一直敲门，不知道为什么。还有就是我同事给花洒划伤脖子流很多血，伤口目测10-15厘米左右，电话投诉，没反应，只说只能道歉跟电话给伤者慰问下。其他什么也做不了，也不负责，还质问我。这态度超级差，来这里住，没有人身安全保障。具体请看图片。

酒店设施坏的，我同事给花洒挂伤脖子，伤口很长，流很多血，当时夜晚，没立刻投诉，第二天早上离店赶火车，电话携程投诉，说酒店跟我们协商。酒店经理只是道歉说不好意思之类的话。问怎么处理，就说人离店，没能怎么处理，只能电话给伤者道歉关心下。其他什么也做不到。说下次去入住升级套房什么，这次你们都没处理，下次谁还敢去住。问如果没离店投诉的话怎么处理。说道歉，买点水果。我要你水果来干嘛。现在是被伤到一条疤痕很大，而且流不少血。后来说如果伤者还在酒店，就可以带去看医生报销。我说让我同事去看了，发给他报销。还说不可能去申请一笔钱这样发给我。搞得我是来诈骗一样，这是投诉后处理的方式？还反复问我:那你觉得我们能为你做什么。能做什么？就你们这态度，压根你们就不想负责处理。一直要伤者的电话，要慰问道歉，除了这个没有其他了。我就想说你慰问有什么用？一条伤口那么长在脸上，肯定留疤。到现在还是问我想怎样，她们只能道歉，其他没办法。入住这酒店，真的一点保障都没有。人身安全是个问题。还有就是是，态度差。你们酒店设备伤人，我投诉，负责投诉的经理还质问我。搞笑了。我投诉，还要我来告诉你应该怎么处理，我说了，就拒绝，说我们什么也处理不了，只能电话慰问道歉。就算没有也打一下说一下。在我看来，你们这是做给你们老板看的履行公事，而不是帮我们消费者处理问题。

酒店前台服务相当差。

旅游旺季客人多，竟然不能续住，没办法被赶出来另外再找酒店。。

酒店地理位置挺好的，离地铁出口很近。去昆明南站十来分钟车程，酒店有免费穿梭巴士，很方便。房间环境都可以，就是早餐差了点，品种太少了，和100多一位的收费不符

果然不错，服务非常周到！

干净整洁，卫生间特别好用

非常干净整洁，卫生间好用。

环境优美

环境很好

不错的选择

五星级酒店，还不错

酒店就在地铁站旁，去昆明南站最方便。

服务好 

服务好

早餐一般

不服务挺不错

酒店很好，值得推荐

服务态度很好，房间风景宜人。满意！

非常帮的住宿环境

还不错，，

品牌酒店，非常不错。服务到位。离火车南站比较近。早上可以预约送到火车南站。适合赶火车的朋友。早饭6点就可以吃。

酒店服务超级棒，早餐丰富，周边环境好，对面就是公园。服务员还送小朋友一个小鼓，下次度假还来这里。

酒店软、硬件环境都不错；交通位置方便，地铁、高铁站旁，地铁春融街、昆明南高铁站；吃饭上稍微再丰富一下更好了！

还不错，，

好好好好好好

好 早餐不错 就是酒店位置太偏僻

贼棒

早晨不错 酒店位置距离市中心较远

服务很好，五星好评!

酒店高档，房间舒适，配套齐全。

环境优美，房间干净整洁

酒店环境不错👍服务也很到位，下次来昆明还是住这里，

每次做高铁到昆明第一晚都住这里，服务相当好，房间设施也不错，洗澡水很大，推荐

服务很周到，早餐也不错

环境优美，服务热情.

很好的酒店

酒店大堂大气，设施完善

很好

环境优美，服务好

服务好，环境优美

很好的

这个是呈贡最好的酒店了，房间挺大的，早餐也不错。马路对面是个公园，晚饭后去散步能看到好多鲜花的

很方便

酒店位置好，服务后，服务员热情漂亮，早餐也好，晚餐自助餐也不错！

服务态度好，每晚准备了小吃。

性价比不高

服务、环境非常好

服务太差。不会再来。

好！

服务态度好，我们每晚都有一份小点心。早餐也比较丰富，房间设施也比较好，没有味道。离高铁站比较近，开车几分钟。

服务态度好，房间设施也比较好。

服务态度好

酒店服务不错，早餐6点就开始了，适合起早赶火车的客人，而且可以免费送到火车站，太贴心了。房间和早餐都还好，附近有七彩云南第一城，餐厅有很多，底下有超市，水果挺多的。酒店前面是片绿地，空气很好。

环境高大尚，前台服务热情 ，离高铁站近，还有免费高铁送站

环境很舒适，距高铁站很方便。

从昆明南站直接坐地铁一号线到春融街站B出口就到酒店，对于带着孩子出游的家庭交通便利是首选，离酒店不远有美食，有茶坊，周围环境很好，很安静，去旅游景点也很方便，早餐1楼和17楼都有，我们在17楼，餐厅不大，非常舒适和安静，品种少而精，是下次来昆明的首选酒店

服务态度很好很热情，有问必答，有问题马上给解决，强烈推荐！

有欢迎水果，还送了银耳汤。环境优雅，周边便利。

17楼行政层行政酒廊，可能是昆明、呈贡最美的休闲茶吧洽商场所。
公务出差、业务洽商绝佳不二之地!
赞!

服务很好有问题马上帮助解决有问必答很专业

环境很好…

酒店不错，硬件设施完善，服务态度很好！

房间很好，早餐不错

一如既往的好，每次都会入住这里，设施服务都很好，周边吃饭地方也多，到南站首选酒店，绝对推荐！！！！！

房间很好，餐饮很好，景观漂亮，离滇池也很近

环境优美，干净卫生

服务态度好

酒店服务不错，早餐6点就开始了，适合起早赶火车的客人，而且可以免费送到火车站，太贴心了。房间和早餐都还好，附近有七彩云南第一城，餐厅有很多，底下有超市，水果挺多的。酒店前面是片绿地，空气很好。

环境高大尚，前台服务热情 ，离高铁站近，还有免费高铁送站

环境很舒适，距高铁站很方便。

从昆明南站直接坐地铁一号线到春融街站B出口就到酒店，对于带着孩子出游的家庭交通便利是首选，离酒店不远有美食，有茶坊，周围环境很好，很安静，去旅游景点也很方便，早餐1楼和17楼都有，我们在17楼，餐厅不大，非常舒适和安静，品种少而精，是下次来昆明的首选酒店

服务态度很好很热情，有问必答，有问题马上给解决，强烈推荐！

有欢迎水果，还送了银耳汤。环境优雅，周边便利。

17楼行政层行政酒廊，可能是昆明、呈贡最美的休闲茶吧洽商场所。
公务出差、业务洽商绝佳不二之地!
赞!

服务很好有问题马上帮助解决有问必答很专业

环境很好…

酒店不错，硬件设施完善，服务态度很好！

房间很好，早餐不错

一如既往的好，每次都会入住这里，设施服务都很好，周边吃饭地方也多，到南站首选酒店，绝对推荐！！！！！

房间很好，餐饮很好，景观漂亮，离滇池也很近

环境优美，干净卫生

经常住的酒店，喜欢这家酒店的健身房和17楼的早餐。每天还送银耳红枣汤酒店不远的地方有七彩云南第一城吃饭购物还是挺方便。不过就是昆明市区和机场有一些远。

酒店是呈贡新区最好的酒店。外观大气，周边配套很好，早餐也很丰盛，尤其是有多种水果，吃的很过瘾，缺点是只有健身房，没有泳池。

酒店房间很大，十分豪华，服务也很周到，早餐在行政楼餐厅吃的，景色秀丽。酒店的健身房也很好，总之，住的很舒服。

环境很好，交通方便

经常住的酒店，喜欢这家酒店的健身房和17楼的早餐。每天还送银耳红枣汤酒店不远的地方有七彩云南第一城吃饭购物还是挺方便。不过就是昆明市区和机场有一些远。

非常超值！真的很好！

酒店不错，物有所值

很好！儿子很喜欢

环境优美、安全，服务热情、周到。

这是我住过的最舒服的五星级酒店了，硬件设施好，早餐也很棒。标间的床很大，带小孩住一点问题都没有。下次还来。

好

服务很好。

挺好，干净，送水果，米线好吃。

很不错的入住体验

非常舒适  服务员过来

南亚风情园豪生大酒店真值得住，服务好，空气清新，住在真不想走了，环境幽雅养眼，卫生又好，床单位干净整洁！

普通话说得不好 环境位置不错！

很好，帮别人定的，说房间不错，大，干净，安静。

早餐很丰富，床垫和枕头很舒服很软，我这个挑床的人竟然都没失眠，环境很好，设施设备很完善，很喜欢酒店风格。

酒店很不错，住得舒服！

酒店位置方便岀行，不塞车，客服的服务好，卫生环境比较满意，房间观景也很开阔，床单位很有阳光的味道，干净舒适，点个赞！

很好呀。点评过好几次了。

酒店工作人员很坑，告诉我机场大巴，40分钟到机场，其实并不是！！！！机场大巴7:40出发，9点才能到机场！！！我觉得，知识需要提高！

整洁 服务到位！very nice

好

呈贡这边最好的酒店了，卫生干净，服务好

房间大，装修不错，服务很好，早餐丰富，很满意

地理位置交通便利，周围吃的多，购物方便，房间干净，服务员热情负责！

特别超值！

挺好的，离市政府很近

性價比高，就是早餐不怎樣，豆漿經常都是壞掉的..房間舒適，服務也還好

还好好好还好

好好好好好

服务将就 设施有点陈旧

很好很满意

订的是携程网上带送火车站服务的房间，但是过程很不满意。

17楼行政层行政酒廊，可能是昆明、呈贡最美的休闲茶吧洽商场所。
公务出差、业务洽商绝佳不二之地!
17-18楼内楼梯通!
赞!赞!赞!

很好很满意

房间很大，装修也很棒，这里是新区，环境不错，不远就有商业街，吃饭逛街很方便，服务生很热情，总体感觉很满意

环境不错，早餐有待提高

环境地理位置都很好！

早餐太一般了，除了现煮的米线与面味道还不错，其它乏善可陈。水果只有可怜的西瓜和一种小橙子两种；蔬菜沙拉的品种也很单一，千岛酱稀的跟水似的…
      房间内没有配USB充电接口，管服务台借用充电器，竟然被要求签了个丢失赔400的确认单，真是无语了😓

停车场很大，带孩子旅游比较合适，附近有商业街，交通也方便，附近有地铁口，很方便，早餐在17楼，环境优美，品种很多

环境不错，早餐有待提高

或许是因为标称是五星所以要求较高，个人觉得也就勉强四星吧，早餐的水平比三星略强吧，品种似乎不少，但客户体验绝对没有放在首位的，这点从水果吧及沙拉吧惨兮兮的状态就袒露无疑了。。。

感觉还不错吧，住的还可以！！！！感觉还不错吧，住的还可以！！！！感觉还不错吧，住的还以感觉还不错吧，住的还可以！！！！感觉还不错吧，住的还可以！！！！感觉还不错吧，住的还以

环境不错，早餐有待提高

ok

很满意，硬件不错，服务挺好，配套也比以前完善了好多，出门就是地铁，旁边的就是七彩云南第一城，能吃，能逛！关键是空气好，绿化好，晚上睡觉也安静，推荐！推荐！推荐！！！

环境不错，早餐有待提高

服务很好

就是说我们不来了。我是个很大程度上影响我一定能实现吗……在一起了！这里就是这么的难喝水多休息一下……一

环境不错，早餐有待提高

挺好的

特别舒服干净非常不错 东西也好吃好吃得不得了嗯可以可以

环境优雅，服务热情！

好评

赞赞赞，酒店大堂很漂亮，特地多拍了几张照片，行政酒廊早餐不错，没有网上说的那么差啦！特别赞一下行政酒廊风景真的好，说是下午2点到5点有下午茶，但是因为时间关系，没去，下次有机会一定去感受一下！挺好的酒店必须五星！

环境不错，早餐有待提高

环境怡人

环境很好，也很卫生。谢谢

非常不错

非常好，房间干净没异味，服务也很到位，早餐良心

来这边出差，环境很好，服务也不错，酒店各项设施都很齐全，下次来还会选择这里！

酒店周围很便利，有地铁直达，环境优美。前台服务挺热情，主要是门口的帅哥是我的菜！早餐让我们去17楼吃的，种类一般，美女很甜勒。环境很舒适，背景音乐是我和老公的最爱的。

酒店很不错

呈贡附近最好的酒店

服务很好，早点丰盛

和朋友来昆明玩，看酒店网评不错就订了，还订了接机！说实话服务真心不错，司机很有耐心，刚到酒店就有礼宾员开车门，拉行李，服务可热情了！前台办入住小美女笑容特别好，赞一个！酒店外观大气，房间干净、整洁，必须推荐、推荐、推荐！

环境很好

环境条件都不错，距离昆明南站不远

酒店卫生干净，房间安静，周边吃住，交通方便，免费升级行政客房，服务态度很好，下次还会再选择入住该酒店。

环境好，房间足够大！！！

性价比很高，休闲商务都适合，酒店卫生干净，房间安静，周边吃住，交通方便，免费升级行政客房，服务态度很好，下次还会再选择入住该酒店。酒店外观大气，房间干净、整洁，必须推荐、推荐、推荐！

环境不错😄房间设施很好  服务态度也很好！比较适合居住  五星级酒店价格合理   酒店配套设施齐全

环境很好，也很卫生。谢谢

非常不错

非常好，房间干净没异味，服务也很到位，早餐良心

来这边出差，环境很好，服务也不错，酒店各项设施都很齐全，下次来还会选择这里！

酒店周围很便利，有地铁直达，环境优美。前台服务挺热情，主要是门口的帅哥是我的菜！早餐让我们去17楼吃的，种类一般，美女很甜勒。环境很舒适，背景音乐是我和老公的最爱的。

酒店很不错

呈贡附近最好的酒店

服务很好，早点丰盛

和朋友来昆明玩，看酒店网评不错就订了，还订了接机！说实话服务真心不错，司机很有耐心，刚到酒店就有礼宾员开车门，拉行李，服务可热情了！前台办入住小美女笑容特别好，赞一个！酒店外观大气，房间干净、整洁，必须推荐、推荐、推荐！

环境很好

环境条件都不错，距离昆明南站不远

酒店卫生干净，房间安静，周边吃住，交通方便，免费升级行政客房，服务态度很好，下次还会再选择入住该酒店。

环境好，房间足够大！！！

性价比很高，休闲商务都适合，酒店卫生干净，房间安静，周边吃住，交通方便，免费升级行政客房，服务态度很好，下次还会再选择入住该酒店。酒店外观大气，房间干净、整洁，必须推荐、推荐、推荐！

环境不错😄房间设施很好  服务态度也很好！比较适合居住  五星级酒店价格合理   酒店配套设施齐全

出差住的，环境不错。离斗南花卉市场也不远

非常好！附近外卖很不错

性价比高，值得再次入住。

还算好，只是楼下KTV 有点吵，过了十二点就好多了，前台服务非常好。走的时候门童还主动开车门关车门，很好的入住体验。

不错，五星标准，性价比高，下次还来

挺好

非常好的一家酒店，无论是前台还是迎宾还是用餐及房间服务各个岗位的员工工作积极，热情主动贴心！酒店地理位置优越，紧临地铁，在打车不方便的昆明非常重要！又向北京过来的朋友大力推荐了

一般

巨差非常差。半夜抵达酒店原先的预订竟然莫名消失了。也不通知一下。现场预定后前台坚持不给办入住。没有礼貌让客人干等。叫来了值班经理，结果值班经理是个娘娘腔，竟还主动跟客人吵架。请大家千万别来！

昆明南亚风情园豪生大酒店，总体来讲还不错。环境好，优雅干净，适合家庭出游，情侣度假，商务出差居住。好评！

太好了！周边风景很好

好得无话可说

昆明南亚风情园豪生大酒店，位置好，位于商业中心。交通便利，距离地铁站也很近。设备齐全，环境优雅，服务也不错！适合出差，旅游！

很好非常好

环境不错，早餐有待提高

物有所值，很不错。

环境不错，早餐有待提高

环境不错，早餐有待提高

环境不错，早餐有待提高

就不多说了

环境不错，早餐有待提高

酒店服务很好，周边环境不错，很安静

酒店服务很周到，早餐品种也多

很好

酒店各方面都很好

环境不错，服务态度好

干净、清净、舒服

环境不错，早餐有待提高

不错

整体感觉都不错

房间很大，17楼行政酒廊早餐环境很好，但总类不多

感觉不错，也不贵。装修豪华

大气、方便、轻松

总体还是不错的酒店。稍偏离市区一些。这个价格可以入住这酒店，性价比还是很好！唯一有点遗憾的是在云南喝茶应该是普遍的事，可惜房间内没有提供茶壶和茶杯。

床很舒服，布草很柔软，服务一般，整体印象一般，位置远，离高铁近

呈贡最好的酒店。地处市政府附近，同时附近有七彩云南第一城商场，和实力新城的花千仿。吃饭购物很方便，选择也多，出差，旅游首选。

整体感觉不错

在呈贡最好的酒店，位置在呈贡新城中心，邻近七彩云南第一城，附近500米有地铁站。周边配套成熟，商务旅行最佳选择。

位置很好，在呈贡出差或旅行都是最好的选择。酒店的早餐丰富，环境很好，周边配套都很成熟。

房间不错，景观视野开阔，服务比较贴心，睡前铺了床，送了水果和银耳羹。服务员很有礼貌，有问必答。美中不足的是，淋浴龙头有漏水，花洒水量比较小，洗澡不太爽。电视机经常显示网络连接不上看不了节目，希望尽快整改。房间号是1502。

以500左右的促销价入住，并含早餐，其性价比很高。11年建成，感觉还比较新，酒店环境和房间设施都不错，距离地铁一号线很近，出行方便。距高铁车站10多分钟车程，并能安排专车送行，很安心。服务很好，早餐用餐环境好，唯一希望房间热水的水温能稳定一点，总体棒棒的。

服务好，酒店设施还不错。

离政府超近。非常不错

环境很好，就是有点偏远

朋友说非常好

环境优美，设施齐全，服务良好，

非常适合商旅，好评

两年前住过，印象很好。再次入住，很失望,浴缸居然没法用，入住两个小时后才知道不能用，早知道就不定了。近500的价格，出现这种问题,很不合理

好

非常好

性价比超高的

还行吧，但是比国际五星还差一些，酒店装修设施略为一般，服务还不错，卫生间水温不太稳定。房间面积还可以

不错不错👌

不错的酒店，就是楼下的停车场不太方便。

酒店环境不错，服务很好，行政房下午有免费的下午茶，很棒！

酒店设施比较好客房干净整洁，环境优美服务也很到位，餐饮品种较多，只是价格偏高

性价比超高，酒店地理位置很好～交通便利。然后就是房间很好很新，不是那种压抑的氛围，很满意～推荐大伙儿入住咯

周围环境不错，设施一般

总体性价比高，离市区远。

酒店不错，就是冻结押金返回时间太迟，不像其他酒店，退房就可以取消冻结

挺好的

吧台服务差

不错，环境很好

环境好

早餐一般，丰富会好一点

本来想的五星还可以的，但是到店后觉得有点人气不足，气氛和整个建筑不符。到房间后，发现卫生间的水龙头也是坏的，还老旧的。不满意。早餐还行，中规中矩的西式餐

酒店服务是很不错的，设施和环境就不行了。一进屋看到床单破了个大洞，但是工作人员服务态度很好，给行政楼层工作人员点赞

객실 컨디션이 좋았을 뿐만 아니라 근처 공원이나 환경이 나쁘지 않았음. 
가격도 저렴하고 상업지구와 많이 멀지 않아서 이용하는데 크게 불편하지 않음. 
다만 밤에는 근처에서 할 게 별로 없음.

寻寻觅觅中一眼相中这家酒店：一是因为礼宾部吕雪松先生温馨周到而体贴的优质服务，真正让人感受到宾至如归的方便舒适；二是因为酒店便捷的交通和优美的环境；三是因为客房宽敞明亮供水充足，各种设施设备一应齐全；四是因为楼下怡心园颇具东南亚风情的建筑和方便的餐饮供应......于是毫不犹豫订了三晚，却未料此后锦上添🌹的送站服务和司机师傅的彬彬有礼更让我们此次旅程变得更加轻松、愉悦。如果非得找点瑕疵，也许就是三天一模一样的早晨供应，如能适当改进那就堪称完美了。

半夜入住的，周边木有餐饮，饿得不行。幸亏酒店门口新开了一家小烧烤店，店里几个年轻人挺好，烧烤也八错。

好

比较老旧 其他还好

酒店位置很好，设施不错，服务也很好。

可以

酒店环境好，硬件设施不错，房间大，非常值。酒店地理位置好，交通吃饭都很方便。服务人员态度好、热情、入住退房很快，下次还会选携程该酒店

酒店服务非常好，也安静。

挺好的

卫生不错，服务员很热情

离高铁站近，由于我们是早上7点半的动车，酒店客服好贴心的帮我们安排了送站服务，太感动了。给你们一个大大的赞👍

卫生～宽敞

酒店很不错，环境很好，服务也很好，房间设施很齐全，竟然还有搓澡刷简直太周到了，价格也很实惠，值得推荐的酒店

0k

不错的不错的不错的不错的不错的不错的不错的不错的不错的不错的不错的不错的不错的不错的不错的不错的不错的不错的不错的不错的不错的不错的不错的不错的不错的不错的不错的不错的不错的不错的不错的不错的不错的不错的不错的不错的不错的不错的不错的不错的不错的不错的不错的不错的不错的不错的不错的不错的不错的不错的不错的不错的不错的不错的不错的不错的。

周边很方便

这个酒店非常不错，房间很大，设施也很新很齐全，尤其酒店的服务非常好，包括礼宾部，前台和送火车站的司机师傅，都很好！

干

周边环境好，酒店配套实施齐全，非常不错

方便

棒极了！性价比超高的酒店！离地铁站近，地铁一号线春融街站B出口，出站右转步行200米5分钟左右即到，高端大气上档次！软硬件设施都很好，定的房可以享受17楼的下午茶，下午5点结束，能赶上的朋友可以去坐坐歇歇，看看新区的风景，政府办公楼群和远处的昆明高铁南站清晰可见。酒店晚餐只供应自助餐，海鲜自助，住店客人享受8折优惠168元一位，相当OK！优惠大酬宾包括送站或接站服务一次，一早就可以嘟嘟悠悠的去高铁站了，服务相当一流！第一次住店，服务人员都会热情和你介绍酒店为客人提供的服务信息，以后乘高铁去云南必选！

酒店地处昆明新区，突出一个“新”字。住房舒适，出行方便。餐饮有些单调。

原本一直印象很好，也入住多次，但今次有一些不是太愉快，房間的筆和尺子幾樣文具因為用到帶走了，被收費35元，入住過很多酒店，都是免費的，或者不是免費的，就跟我們說一聲，我們起碼有權選擇是否需要跟酒店買，但退房的時候又不說，莫名其妙就這樣被消費了，而且早上六點半退房，下午三點半才完成與授權，有點強迫消費的感覺，很不爽！

房间可以，但是！要了个电蚊香，线拉不出来。地面停车场小，地下停车场高度太让人操心了，只有1.8m，我们的车进入吓死了。早餐一般，小盆友吃早餐还另收费

不错

酒店不错，五星级的

好好好好好好

真的不错呀，性价比很高，酒店服务也很好，卫生间，浴室，洗漱都是分开的，比较方便，中途要了很多次矿泉水，也能准时送来。

不错

很不错，下次还回去。

周边最好的酒店了

好好好好好好

环境优美，服务很好。

这个酒店非常不错，房间很大，设施也很新很齐全，尤其酒店的服务非常好，包括礼宾部，前台和送火车站的司机师傅，都很好

五星级的酒店，冷气都不开，给台风扇吹，搞笑不???

很不多

酒店位置比较偏，但我喜欢，安静，旁边有洛龙公园，还有第一城，吃饭购物很方便，毕竟是新区，人不是很多。房间也不错，就是床太软了，建议换成硬点的，对腰会好一些。

好好好好好

住着非常舒服！好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好

房间干净，早餐不错

挺好的

好好好好好

代人预定，朋友说很好！

代朋友预定，朋友说很好！

环境很漂亮

体验差至极点，1、进房间入目的两张床错落在一个大床房床头墙的两侧，没有床头柜，没有床靠背，见下图；2、一个五星酒店旁守着好几个挂着耀眼大红字的洗脚房和KTV，离得近的房间想睡觉得指望后半夜；3、我预定的明明是无烟大床房，双床也就算了，烟灰缸你也收拾一下啊，至少让我视觉上认为这是个无烟房吧。多的不想说，蒙着头看能不能睡觉吧

好好好好好

哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈

不错，物有所值，下次还选这里。建议早餐可以再丰富点，吃光了要及时续，不然客人们会有意见了😊

赶高铁的话很方便，早上酒店还有免费去高铁站的班车，酒店设施也不错，早餐差了点，

硬件不错，浴缸只是摆设不能用，解释说云南缺水，就当为环保做贡献了，早餐煎蛋是凉的，希望能改进，中餐和西餐都很丰富。

确实很好，干净卫生

房间尚可，就是浴缸是摆设很不爽！早餐太简单了，跟酒店太不匹配了

前台服务太差，首先到达酒店订房，告知只有套房，疑惑网站有标间等时，竟说网站信息滞后不正确，后经网站订房，前台办理入住时，因行程原因，有几间房人员要晚上11点到酒店，提出统一办理支付押金，房间先安排，房卡做好待人员到时出具身份证即可快速入住，二次到前台以各种理由不予以办理，说来时会很快办理，待11点到前台时，接待人员一会儿说没有看到预定房间，一会儿说没有办理过，……第一次碰到这么不为客户考虑的酒店前台服务，更与五星级酒店大相径庭。

前台服务太差，首先到达酒店订房，告知只有套房，疑惑网站有标间等时，竟说网站信息滞后不正确，后经网站订房，前台办理入住时，因行程原因，有几间房人员要晚上11点到酒店，提出统一办理支付押金，房间先安排，房卡做好待人员到时出具身份证即可快速入住，二次到前台以各种理由不予以办理，说来时会很快办理，待11点到前台时，接待人员一会儿说没有看到预定房间，一会儿说没有办理过，……第一次碰到这么不为客户考虑的酒店，也与五星级酒店服务相差甚远，名不副实。

早餐太简单，味道也不好，浴缸不可以用很不爽

早餐品种略少

一如既往的优秀，这次从昆明南站坐地铁，春融站出来走两步就到了，到了酒店发现还有南站接送服务，下次来电话问一下怎么操作

床很好睡

早餐不满意

很不错

很不错，整晚睡眠很舒服

感觉一般般

好

不错

好

非常满意，尤其是服务特别到位

不错的酒店

挺好的    就是早餐差

总体来说都不错！

住过很多次了，不过基本上都住的是行政房是去17楼吃早餐。这次没订行政房不过房间与行政房的区别不是很大，但是早餐可差别太大了一楼的早餐可能是接旅游团队的原因基本上谈到什么服务，盘子碗很难找到几个完好无损的，早餐9点半左右去基本上没有什么可吃了，卫生条件也很差。我眼看着蟑螂到处跑。

好好

酒店设施服务都不错，交通又很方便。

很好狠实惠

挺好，挺实惠

这个酒店住过几次了，总体而言还是不错的。我们几次都住的行政房，行政楼层的早餐不错特别是咖啡味道很好，健身房的器材也算是比较全。

整体还行

酒店环境、设施、服务都不错

酒店门口无门童迎客，问前台说实习生站岗没看见客人。后来有帅哥帮忙把行李箱拿到房间门口。双床房竟然没有床头柜，另外，虽然有果盘和拖鞋，但苹果橙子香蕉和拖鞋质量一般，跟其他五星级酒店尚有距离。综上所述，硬件很先进，服务需跟上！

前枱顧麗非常nice, 專業解決我入住的問題應獲得獎勵！

酒店设施服务都不错，交通又很方便。

酒店条件很好，设施很新，携程很方便，就是离市政府有一点距离

环境不错，房间设施很好。

好的不得了～

不错

酒店硬件不错，达到五星水平，房间也比较宽敞。但酒店的早餐太差了，几乎没有可以吃的东西，跟五星水平及其不符

酒店设施很好👍

酒店非常好！还给我免费升级了套房，住得十分舒服，下次去昆明，我还要住这个酒店！唯一是自助早餐太差了，没东西吃，而且不新鲜。

环境不错、服务也ok交通也方便地铁离酒店步行5分钟。酒店不远处有个七彩云南城、是个大型豪华的购物城，里面吃、玩、购物、娱乐都齐全……

传统的星级酒店，这个价格也挺实惠，就是不靠近市区，还没到时间乘高铁申请延时间，酒店也爽快答应了，还是比较人性化的

不多说，直接赞！

环境好，比较安静，交通便利，出门就是地铁，街对面有大型商业中心，离高铁站只有二十分钟，房间服务速度快

可以


一般般吧，

房间去的时候桌子上很灰，后来打电话才来打扫，估计很久没有人住

酒店服务态度还可以，每晚都有小点心。早餐种类蛮多，房间满新，没有味道。交通也方便，开车几分钟，旁边走走也蛮热闹，推荐。

酒店门口无门童迎客，问前台说实习生站岗没看见客人。后来有帅哥帮忙把行李箱拿到房间门口。双床房竟然没有床头柜，另外，虽然有果盘和拖鞋，但苹果橙子香蕉和拖鞋质量一般，跟其他五星级酒店尚有距离。综上所述，硬件很先进，服务需跟上！

酒店很细心，将散客早餐分到了行政楼层，与旅游团客分开，晚上有水果、小饼干送，足见经营的用心！赞

帮朋友订的，说不错

床舒服，但电视音质不好

服务一般，效率很低，收了双早的钱不给双早。退房巨慢

服务周到，设施是很标准的五星级设施

呈贡最好的酒店了！没有之一。出行方便，床品非常好，服务设施也很齐全。客服培训的也比一般酒店更加专业和仔细。

酒店各方面都具有相当的水平，唯一缺憾的是从地铁出口出来后，找不到酒店前行的标示，外地来的游客不知何去何从。

设施新，服务好

比较偏僻，离高铁站近

离行政中心近，离市中心远

硬件还行吧，前台接待的水平很一般。周围没啥同等级的酒店，没啥太多选择

因为在我生活的城市也有豪生酒店，所以觉得比较靠谱，各种设施以及服务都不错。虽然地处昆明的边缘，但环境好，不会塞车。附近就有商场，地铁，吃饭和出行都方便。

出行方便，离地铁站很近，到昆明南站打车18元。服务员态度很好，早餐安排在17楼行政酒廊。第一晚晚上送了两杯银耳，并铺了床，挂了浴衣。值得推荐！

整体环境很好

送站服务很贴心，服务非常好

很不错的选择，虽说离市中心较远，但符合我要求的清净。周边环境好，避免拥堵。吃饭，出行都很方便，附近有商场，地铁站。服务，设施也都不错。

性价比不错

远离市区，服务稍差

㐧二次入住，很好的酒店

很好。环境不错。就是前台工作人员不够灵活。登机一个身份证不能2个人吃饭。空调不是很热。这几天也是昆明有点冷。总体不错。

各方面都很不错！

一般般，唉

非常好，我的朋友来了都接待到这里住

不错

好

性价比还可以

服务差，早餐差，你妈的怎么是五星！

因为明天早上要坐高铁，怕睡过头，所以提前一天住在这里。酒店大堂很气派，周围的道路和交通都很好，行李来了，服务生也很热情。办理入住的速度不算快，但是态度很好，房间很大，卫生间干湿分离，几乎没有异味。被子厚度正好，周围有一个七彩云南第一城，吃饭购物不错

还行


酒店是非常不错，不过订单却出问题了，订的是9号入住的房，但到酒店却被告知订的是10号入住的房，一直协调到晚上12点多才肯给办理入住，这点非常之不爽，由于带着老人和小孩（不到两岁），让老人和小孩都受累了

酒店在新区，离火车南站很近

服务不错，位置靠近花市

五星酒店管理还是很到位的，服务很好，早餐也不错。不足之处是房间浴缸的去水是坏的，估计没客人反映这个问题，应该有例行检查及时发现修理。

出行不太方便，酒店饭菜不合我口味，其他一切都不错

非常好

为赶第二天的高铁而选择入住。总的感觉值得，酒店的设施服务中规中矩，交通比较方便，周边餐饮可有选择。不错

酒店设施服务等中规中矩。就是离市区比较远但交通还算方便，主要是去高铁站很方便，不远处的花千坊有不少餐饮店可供选择，应该也有购物。很适合高铁中转夜宿。

酒店位置离高铁非常近，方便第二天搭高铁的朋友，附近比较偏，

什么都好，就是离市区偏远点

还好吧，环境不错的！！！！

房间还可以，服务也可以

还不错还可以

酒店位于昆明呈贡区，距离昆明南站不太远，我们下午四点在南站接上人以后准备去普洱市，看时间不早临时决定住在呈贡的，网上看点评不错，选择了南亚风情园豪生大酒店！到酒店之后确实有点小惊喜，环境相当好，关键是服务态度一级棒，早晨吃早餐的时候先生有点儿事情晚上去了一会儿，我一个人带着两个孩子先去的，服务员看着我一个人不方便，好几个人都要帮我抱五个月大的小女儿，让我先吃饭！虽然我没有让她们抱，但是心里还是暖洋洋的！

酒店很不错，离昆明南站很近，酒店自助餐强力推荐

房间还可以，还算舒适

意想不到惊喜，早餐给予我们专用区，我们到酒店已经很晚了，房间内点餐，米线味道不错哦，一解一路疲惫哦！

还不错！旁边有个购物中心还算方便，主要是理高铁站比较近！


酒店很好 没什么好说的

酒店位于地铁站附近出入方便，环境优雅，房间设施完善，服务周到。

很好

可以真心不错 要是有朋友来 我一定强烈推荐 早饭放间有点特色 我喜欢 如果我再来这个地方还会关顾滴！

酒店环境很好，为了坐早上的高铁而预定，去高铁站方便，地铁站也很近。入住后还有水果和饮料赠送，非常不错

离昆明南站很近，酒店环境、房间都不错

很不错，干净，服务很好！

晚上10点回来发现酒店送了两杯银耳汤，上面还盖着纸盖，不凉，感觉酒店很温馨，打开电视看到酒店介绍经营范围，怡美假日旅游也是集团子公司，因为我们上一站在大理，是怡美假日旅游社服务的，性价比最高360元，从丽江到大理二天游。

不错，环境非常好，酒店很大，免费升级至套房，晚间酒吧前的烧烤也不错。

酒店离地铁很近，很方便坐地铁出行，但同时因在郊区打出租车不容易，我们去时怕找不到叫了辆车，高速费收了我们双倍的，司机说因为他回去的高速费也要我出，而且服务员告诉我们司机一般不打表也是要多收钱的。

父母和孩子都很满意

酒店各项设备都不错，性价比高！坐高铁首选在昆明

淋浴喷头喷水发散，有些空不出水，不舒服。第一天入住，房间内有三种水果赠送果盘外面保鲜膜，打开后发现很辛鲜，还带着果香。早餐品种不是太多，质量一般，但是价格113元，感觉不值。

酒店设施、服务都很好，离昆明第一城商区也很近，前台有一个瘦高男服务员一脸傲气，不太耐烦的样子，这次旅行一共住了三个五星级宾馆，服务员就这让人不舒服，另外运行李那个男服务员态度很好！很亲切！

硬件不错！

总体满意，房间比较大，整体感觉干净，服务人员态度很好

酒店睡得舒服，自助早餐特别棒

位置有点偏，周边配套差:。

酒店性价比值，离地铁站也比较近。就是附近冷清了点。

酒店环境不错

设备就是摆设.

高铁南站近，酒店的服务设施还是不错的。

高铁南站近，酒店的服务设施还是不错的。

酒店服务不错 早餐比较好 设施比真正五星还有点差距 携程服务很好

硬件不错！

不错的酒店 毕竟是豪生，窗外景色不错，和市政府挨着。这么多五星级我只遇到两次睡前服务，一次是南京的金陵饭店，还有这次豪生，棒。感觉服务很好的，赠送了水果和银耳汤。唯一不足就是早餐一般吧，以后肯定还会入住，给5分

This hotel was super fancy! We werent expecting how fancy it was. The people had a hard time speaking English when our Chinese was struggling, but they have all that you need and more! We were so comfortable! The only thing is that its a little far from the city center, but you are right next to the metro so that makes it easy. 

酒店里高铁站很近，离地铁也很近，吃饭出行都挺方便的，房间也很好，还有银耳羹水果，很赞，下次再住这里

地铁中转高铁特方便，服务很好。户型房大、床大舒适、早餐丰富不错。地处新区，环境优雅，安静怡人。周边不太繁华、逛街餐饮可至十字路口对侧不远处的商业中心。5分钟可至地铁站，四站可至高铁站。春节入住性价比高。推荐。

房间很温馨，酒店环境不错，就是周边配套太差了。

一流地点，服务很好！出入方便，适合商务出差

酒店服务和环境很不错

我们订的两间房，酒店房间很干净，入住还贴心的送了每个房间水果盘和银耳汤，酒店离春融街地铁出站口走路5分钟去昆明市区也非常方便，从酒店到南屏步行街也就只有14站的地铁站，本次入住感觉很不错的入住体验，自己会推荐给周围朋友来入住。

酒店人员服务很好，房间周边的环境也非常棒，可以从窗户直接看到远景。房间内部布置卫生很好，老婆孩子都非常喜欢。

经济实惠，房间不错

值得入住，房间挺好

酒店环境、设施都很棒，服务也不错👍

超级赞，就是早餐四岁小朋友要半价。

距地铁站很近，十分钟不到就到昆明高铁南站极为便利，酒店用品很新比较舒

在昆明新城附近，酒店豪华设施完善！靠近市政府新城中心，有环境优美的公园配套。不远处就是斗南花卉市场，推荐这家酒店入住！

酒店服务不错

房间比较大，价格合理

到点时间较晚，直接被升级套房，比较舒适，房间比较干净，床也很舒服，

酒店位置不错，旁边怡心园餐厅味道也好，设施也很新，值得推荐，唯一不足就是早餐不太好。

服务一般

淋浴房下水有点慢，胜在大环境虽然偏，但附近超市、药店、足浴挺全的，还有就是离高铁近，方便第二天坐高铁。

酒店配套还是不行，电话过去预约接送服务，酒店说不用接送服务，打的很方便，结果在南站排队排了两个多小时才打到车，司机嫌路程短不拉，打电话到酒店，酒店说没有接送服务，大半夜的心里都凉透了

一次不舒服的入住体验，前台人员态度冷冰冰，生硬，早餐很差，不推荐入住。

整体不错，价格再低点就务实点了

酒店位置很好，服务很好，设施不错

早餐太差，差，差、没有比这更差的了

这是住过的所有五星级酒店里早餐最差的酒店了，中餐只有不超过六个菜，太差劲，早餐连三星都不如

房间很大，床很舒服，服务也很好，早餐在行政楼吃的，东西很少待改进！周边环境蛮好的，吃饭地方很多，主要离昆明南站近，推荐！

非常不错的酒店，大堂高端大气宽敞，房间干净，备有水果，很贴心，尽管在比较偏的呈贡区，但高铁过来交通十分方便，地铁可直达，下次还回光顾。

非常好的装修，很气派！服务也不错的

酒店总体不错

酒店各方面都具有相当的水平，虽说离市中心较远，但周边环境好，避免拥堵。吃饭，出行都很方便，附近有商场，地铁站。

酒店很有风情

环境还可以，按照五星标准来的。价格很实在早餐不错。就是细节服务不到位，就是送餐服务上有待提高吧。东西没有煮熟就送过来了。

酒店五星级不错

浴缸不能用，没有提前提示。

距离地铁站非常近，房间很好很干净，完全超值啊，早餐的米粉也很好吃，即便是行政酒廊的早餐，品种也很丰富，下次还会住

感觉还不错吧，住的还可以！！！！感觉还不错吧，住的还可以！！！！感觉还不错吧，住的还以感觉还不错吧，住的还可以！！！！感觉还不错吧，住的还可以！！！！感觉还不错吧，住的还以

感觉还不错吧，住的还可以！！！！感觉还不错吧，住的还可以！！！！感觉还不错吧，住的还以感觉还不错吧，住的还可以！！！！感觉还不错吧，住的还可以！！！！感觉还不错吧，住的还以

特别开心！！！

送了水果和点心，七彩云南的普洱茶也很好喝，服务也不错，推荐的

服务很一般！

挺不错的，毕竟星级摆在那里，住了一晚，没有体会到其他的设施配套，房间里还算不错，周边还有个商业广场，吃饭购物都很方便……

挺不错的，毕竟星级摆在那里，住了一晚，没有体会到其他的设施配套，房间里还算不错，周边还有个商业广场，吃饭购物都很方便……

五星级的没法说，服务环境都可以。

很好的酒店！

比较安静

红红火火恍恍惚惚刚刚嘎嘎嘎红红火火恍恍惚惚刚刚嘎嘎嘎红红火火恍恍惚惚刚刚嘎嘎嘎红红火火恍恍惚惚刚刚嘎嘎嘎

酒店不错，就是离市区远了点。晚上到，叫车不太方便（从高铁南站），专车不愿意去。因住的时间短，没有更多体验。 
 


环境很好，档次比较高

房间特别大，空调足^_^

位置很好，市政府在对面，距离七彩云南第一城也就一站地左右的功夫。酒店服务部整体不错。早餐有点单调。

酒店硬件不错。酒店叫餐不贵。

环境不错。

住了很多次了，不错的酒店对的起这个价格。

好好

住了很多次。对的起这个价格。

健健康康快快乐乐健健康康快快乐乐

健健康康快快乐乐健健康康快乐

多次入住不同城市的豪生了   是喜欢的酒店之一   云南的这家靠近高铁南站   酒店门口一号地铁四站地直到  很方便   去市区也是地铁直达  位置不错

