房间不错，离地铁走路要10分钟，到酒店晚上7点正考虑没地吃，无意搜索周边发现28楼有自助晚餐，去吃了下还是不错的，旁边的批发市场晚上8:30到精凌晨3点多是高峰。赶上情人节看到了长这么大最多的玫瑰，以前知道花是一支支卖的，到了这里才知道是论斤，便宜到没朋友，第二天早上看太阳还没出来，周围搜了一辆摩拜直接奔滇池，虽然弄的裤子鞋都湿了但是拍到美美的图片还是值得的，还有晚上的夜景。说了好的当然也有不好的，屋子光线太暗，床头阅读灯还有一个是坏的，估计酒店经常接待会议和团队，房间有点老旧。但考虑到花和风景还是值得推荐的。

酒店位置离市区大约二十多公里，离高铁站比较近。酒店周围不是太繁华，但酒店大厅显得一般但是房间和楼道环境是不错的很舒适，高楼层视野好也比较安静。设施干净。如果不介意周边餐饮这里住的还是比较舒服。服务也挺好的。出门打车和公交都还可以的。

斗南地区最好的酒店了吧，看门口还是停了许多旅游大巴；是为了逛斗南鲜花和多肉市场专门选的酒店，靠西的房间可以看到滇池和落日，斗南花市就在酒店后面，步行五分钟。早上可以打车或者骑共享单车去酒店后方2.8公里呈贡滇池生态公园逛逛，还是不错的； 
酒店设施可以，早餐在这个价位来说比较普通。

这是我到了昆明才仓促订的，一不小心还给我淘到了一家不错的五星级大酒店“昆明鑫盛达宏晟国际大酒店”，314元的房间真心赚到了，这里是斗南一袋辨识度最高的酒店，出了地铁口步行几分钟就能看到这个26层的高大上，客房很舒适，最重要的是距离全国最大的“斗南花卉市”步行仅5分钟，超方便，斗南花卉市场真的不能错过，鲜花当菜卖，超便宜😊

春节出游和朋友一起，路过昆明，在高速边不远处上下道方便，选在这个酒店还是五星级，蛮不错的，房间感觉新，床铺比较软和，卫生间热水大，消除一天疲劳，餐厅在28楼景观餐厅，远眺能看到滇池。

斗南地区最明显最高的建筑了，离斗南市场很近，步行五分钟，酒店环境还行，有唱歌和餐饮，旅游团每天也有预定。

酒店不错，就是周边没有什么环境，有一个花卉市场晚上去看！

酒店设施齐全，周边环境一般，离花卉市场近，适合喜爱花卉及多肉人士入住，醉美鲜花看不尽。

酒店很不错，就是早餐服务太差，还没到结束时间，好多菜都没有了，米线也没有了，正在吃，服务员就把灯关了，哎。。。

酒店非常不错，离斗南花卉市场非常近，买花非常方便，顶楼的自助餐厅也非常棒，视野简直无敌了，早餐非常丰富

房间不错，距离斗南花市非常近，下次还会入住

环境不错，设施较新

酒店位置稍远。前台服务员态度不好，也许是酒店的管理差，到前台时居然说查不到有预订，说是携程网没通知他们，要我们自己与携程网联系，将手机里的携程网确认通知给他们看也没用。折腾了很长时间。我们要求先办理入住，然后继续联系。前台服务员居然说要住就按酒店挂牌价收费。唉！

酒店超级干净，睡觉超级舒适，不会太吵，周边没有很多餐厅，吃饭不太方便呢。不过酒店的早餐不错啦。服务也很棒。

