酒店位置超级棒，就在滇池边，出门刷辆mobike就可以在附近自由活动了。
房间卫生设施一流，很符合五星级标准，入住当天下午送了水果和鲜花饼，傍晚还帮忙拉上了窗帘，很贴心。
入住赠送两杯欢迎咖啡，傍晚坐在餐厅露台看着夕阳，呼吸着高尔夫球场的新鲜空气，很舒服。
酒店早餐品种很多，中西结合，米线很不错哦，咖啡是现磨的，加分～
房间内面纸厕纸都是未漂白的，看起来很天然放心。
洗漱用品质量很棒，毛巾、浴袍舒服。
总之很推荐来昆明玩入住湖景酒店。

酒店就在海埂公园里，旁边有云南民族园和西山。酒店的服务一流，民族园可接送。西山可联系接送。要的是大床房，因为孩子6岁加床。服务员很贴心，帮助调位置。让我们休息的很好。每天有水果和鲜花饼。因为有小孩，基本在餐厅吃的，价格合理，口味好！干净！卫生！建议有孩子和带老人出游首选！别忘带泳衣，每天晚上有温泉可以泡！还可以去会所游泳！非常非常棒的酒店！

整体不错，位置靠近滇池，离民族村西山都不远，附近环境好又安静。户外露天泡池人特别少，还有小朋友救生圈提供，玩得不错。服务人员比较有原则，当天早上赶飞机想带点早餐，说了半天才带了两片面包，应该灵活变通一下。希望酒店能针对赶班机的客人提供早餐外带服务。

房间在一层一般 估计二层三层会好些 但是服务真是特别好 很满意 一入住感觉房间不大 一层双床房临近马路 没想到住了三天很安静 大床房面向高球场 还是很好的 重点是 酒店服务特别好 进出微笑打招呼 很温馨 房间卫生早早就做好了 晚上还给开夜床 餐厅就一个 味道挺好的 外面的滇菜馆是好吃 可是太咸太辣了 后来就在酒店餐厅吃 靠近高球场一侧 吃饭很舒服 晚上户外烧烤 有歌手唱歌 早上还可以在滇池旁边的行人道上跑步骑车 总之住在这里很舒服 喜欢这里和蔼可亲的服务人员


这个酒店是让我太太太惊喜了！我订的是家庭套房，免费帮我们升级了复式套房，小朋友们太开心啦！免费泡温泉，每天免费水果，去民族村免费接送，包含的早晨非常丰富中西餐都有！环境非常优美就在滇池边上，后面是高尔夫球场非常美！我们还遇到很多香港小朋友游泳队的来这里训练！真的太棒了！我家小朋友一直问我什么时候再去昆明的湖景酒店？我说以后我们还会来的！

酒店一共三层楼，听说是滇池边上不让建高的建筑。环境非常好被高尔夫球场和滇池而包围，酒店还有免费的电瓶车往返于民族村很贴心。酒店卫生很好，床和枕头也很舒服，房间就有浴缸，不想在房间泡的话，酒店三楼有免费的室外温泉，服务人员说是纯天然的，泡完温泉回来，酒店还给准备了水果和鲜花饼。酒店也很安静都很不错，就是我遇到了一个很不好的邻居，大半夜一点多钟吵架，一夜没睡好啊！

大堂、餐厅、房间，都不错。特别是二楼的大浴缸很舒服。不让烟缸里长时间留烟灰的服务很有规格感。湖景也蛮好。如果店家改善一下通风条件就更好啦！

冲着湖景和评分高下单的，湖景被树挡住了，蛮安静的，阳台景色还不错，有水果和鲜花饼，早餐蛮好吃的 。不是旺季，再订第二天的竟然满房了，有些郁闷，改订家庭套间，小贵。没有欧苏丹

很赞很温馨很贴心的酒店，卫生环境服务都不用说了，超级好，超级赞，毗邻滇池和高尔夫球场，设施也超级新，还有水果鲜花饼糖果送到房间，还有饮料券和酒店温泉券赠送，酒店还可以电瓶车免费送顾客到民族村，早餐也很丰富，中西都有！送餐服务很好很快，餐品很多，价格也适中，味道也很棒！总体来说，酒店很不错，推荐大家入住，希望越来越好😊

酒店就在滇池边上，位置很好！环境优美！酒店后面就是高尔夫会所，空气质量极佳！出门就是滇池，步行几分钟就是民俗村！酒店可以就近接送！早餐品种虽然样式不多但是都很新鲜，亲眼见早上剩下的食品都倒掉了！酒店还配有阅读休息室，客人也可以借阅书籍到房间！三楼就是温泉，是孩子嬉戏大人休闲的好地方！这里的服务员态度超好！说话轻声细语！二楼三楼都是套房！下次来就定套房！强烈推荐！

非常好，舒适，服务好，卫生好，早餐好，还赠送了嘉华鲜花饼，水果，怡口莲，温泉券，饮品券，正赶上露天烧烤营业，听着歌手演唱，看着球场美景，喝点啤酒非常惬意。酒店电瓶车穿球场送客人去民族村，还特意叮嘱我们游玩出来打电话，再来接，非常满意，极推荐。

就在滇池边上，环境很好，可以早起去滇池边跑步晨练，酒店后面就是高尔夫球场，也可以去打球，酒店客人又优惠，早餐很好，有地道的米线，还有料理。服务更是没得说，热情、周到、细致。总之，非常好的一个酒店，推荐。

必须点赞，送了温泉券和咖啡券，出门就是滇池，房间很大很大，一家五大一小住着完全没问题。服务很到位，有求必应，卫生做得很仔细，用的环保纸，有大浴缸洗浴用品都是欧舒丹的。唯一的缺点是酒店没有花园，高尔夫球场进不去。

滇池边上的酒店，环境很好，周边高尔夫球场，准确的说应该是球场里面的酒店，房间不多，带私人泡池的比较抢手，私密性很好，池子也还可以，溜达一天一块泡一下还是很不错的。强烈推荐。值得入住

