衣柜里有一只不知是前几次入住的客人遗留的袜子，刚好总台的人打电话给我我就反应了这个问题，并要求把浴袍换了，再做下房间卫生，结果我出去吃饭回来，衣柜里的浴袍不见了，有两件卷起来的浴袍在床上，不知是前几次入住的客人的袜子依然还在老地方，内线拨不通，6666通了无人接，只能打外线结果也无人接听，洗澡水很小，早上起来洗脸没热水，电视只有3个台，良心评价！！！

小孩要泡温泉，看酒店提供的图片介绍预订的，温泉呢？几个长了霉的烂池子，还上着锁，这也算温泉？还晚上8点到11点才能泡，不要认为客人都是弱智！老板为什么不亲自去泡泡这超级温泉？！！酒店前台服务员和停车场人员服务极差，酒店毛巾灰色的根本不敢用。携程用了十多年第一次评论！一分都给多了！

酒店在扩建，我们住的是已经建好的楼，周边环境清幽，房间宽敞舒适又干净，入住还送免费早餐，免费泡温泉哦，温泉池每晚8:00开放，有很多间单独的温泉池，每天清理可以放心泡，本来是没打算泡的，可是看到环境不错，而且亲眼目睹消毒后放入温泉水才放心让家人泡，小孩们都玩嗨了。

酒店大堂比较难找 不在主路上 入住感觉还可以 还有温泉券 可惜没有用 问题就是台盆漏水 一用就满地积水

靠近世博园和野生动物园，安静，有温泉，没有去泡，不知道怎么样？买东西不方便，服务不太好！

酒店在扩建，我们住的是已经建好的楼，周边环境清幽，房间宽敞舒适又干净，入住还送免费早餐.酒店房间隔音效果不太好，不过环境非常好，距离昆明金殿公园景区也近，周边环境很不错.

酒店房间隔音效果不太好，不过环境非常好，还可以泡温泉舒服还有鱼疗，距离昆明金殿公园景区也近，周边环境很不错

环境一般，卫生间所有水发黄，没有矿泉水。有一点好可以2:00退房。热水要放半小时才有。不推荐。

温泉，温泉，没有看见

酒店位于金殿公园山脚下，空气超清新，入住还赠送泡温泉门票，性价比超高，喜欢安静环境、空气清新的，推荐这家。

经济型

一般

卫浴极差，服务一般，早餐是垃圾

