酒店不错，各方面都比较舒服。房间，大堂，过道正气亮堂，感觉舒适。周边商城，超市，地铁站都比较便利。酒店有两部电梯是景观电梯。昆明的出租车司机太差劲，机场去酒店绕路，指出后反责怪我高速公路该转弯的时候为什么不告诉他，车开的飞快，还一个劲的打电话。到了酒店要多收钱，争论了半天，司机言语动作里充满了暴力威胁。报警警察效率低下，故意把车停在酒店对面等我们付钱下车了再来，然后责怪我们没说清楚地方，说要真出了事才管！这地方警匪一家，没啥好说的。昆明打车一定记得自己开导航查好价格，开车前就跟司机说清楚线路。两天连续碰到2个恶心的司机，另一个看我们去机场就要多收钱，翻倍！果断下车，他还是同意按打表价格了。要是机场大巴班次合适的话就坐机场大巴，有一条线路是直接到这个酒店附近的。

房间高端大气，设施一应俱全，卫生干净整洁，服务态度端体贴，增要一瓶矿泉水一次给了三瓶，虽然不是几个钱，但暖暖的贴心，是免费的哦，下次还是不二的选择

酒店不错，很干净，很舒服，来的时候刚好12多，正好退房高峰，都在打扫卫生，后来和前台的啊荣说明情况后，免费给升级到60多平米的大房间。太开心了，宝宝也很开心哦！

酒店很好，大堂漂亮，订的行政豪华套房，在顶层，面积很大比较舒适。在这里和家人吃了年夜饭，非常开心。酒店服务不错，观光电梯直达22层看风景很好，宝宝很喜欢。就是温泉在装修有点小遗憾z

房间宽敞明亮，环境舒适，交通便利，价位也亲民，服务员态度非常热情，充分考虑顾客的需求，大过年还不厌其烦为我们服务，顶级赞👍，美中不足就是卫生间设施稍微陈旧了些，面盆太浅水开大一点就溅出来了，希望能改进

房间面积很大,设施也不错 
停车场也很大,停车方便 
酒店地段很好,马路对面是超市购物中心,步行不远就是地铁站

很不错的酒店，干净卫生，老婆孩子非常满意，早餐很丰富，周边吃饭购物也方便，值得推荐，下次去昆明还会选择这个酒店。

酒店不错，周围靠近购物中心，环境优雅，就是空调设施稍差一点，总体来说还是很不错的！是一趟愉快的住宿旅程！

酒店大堂很气派，房间也很干净，床很舒服！特别提出表扬3组和5组的前台接待小姐，非常热情礼貌，当天订的豪华大床没了帮我们免费升级了行政大床，还推荐当地美食给我们！提点小意见：1、房间天花射灯灯光设计不合理，躺在床上看电视有点刺眼 2、床头没有充电插座，很不方便！希望改进

近几年到云南昆明常住的酒店，喜欢门前停车场的桂花树，花开的时候。。。，设施和服务都一如既往的好，酒店后面就是金源mall，吃饭购物玩乐都很方便，酒店前台、服务台以及餐饮员工都能够热情微笑服务，尤其是前台四组的吕路霞美女，专业能力好，效率极高，我们退房时要求有点烦琐，她马上就明白了我们的想法，并能够不厌其烦，快速处理的井井有条，体现了酒店员工具有很强的专业素质，世纪金源大饭店昆明首选。

老住的酒了，服务一如既往的好，早餐比以前更丰富了，前台的服务员比以前服务更好了，特别四组，五组的特别好，房间很干净。

酒店前台接待刘传琴服务不错，很热情，解释很到位，另外一间在主楼，感觉不错，周边交通方便，吃饭的地方也多

环境不错，距离机场半小时路程。酒店干净卫生，前台接待很热情，李瑞接待的，笑容可掬，感觉很舒心。很赞。

