这次豪生的酒店订对了，特别值得一提的是早餐，非常丰富。住了两个晚上，第二个晚上送来了两杯热牛奶。还有免费的精油spa,感觉很好。

房间不错，卡片内容很贴心，可惜第二天一早飞机，不能享受

酒店管家高梦娇服务热情赞

高梦娇服务不错

哈哈哈

早餐很好。杨顺蓉工作很棒

还不错 就是热水有点不稳定 不影响大体 比较新 

酒店管家李星辰服务态度好喜欢

酒店管家李星辰服务好顾客反馈好

管家董志超和兮悦满意

管家小董溪悦可以

不错

酒店很好 管家小唐服务热情 满意

酒店管家星辰小董服务不错👍酒店设施不错

酒店不错，房间很舒适，黄剑超服务态度很好

大堂副理黄鹏，酒店管家李星辰服务不错

很好很好很好

董志超服务很好

没有早餐

酒店管家星辰，小董服务态度好极了

酒店入住的人很多，环境也很好，豪享会可以做免费的面部护理，管家郭元琪服务很周到，专门来接我们过去，唐溪悦带我们游览的花园也很有特色，满意的入住

酒店环境很好，住的很安静！

酒店管家小董，星辰服务不错👍我很喜欢

酒店管家李星辰讲解不错👍

管家高梦娇服务很满意

早餐好，适合带孩子

酒店很好。 管家唐西月很好。非常满意

管家高梦娇服务热情周到细致不错

高梦娇服务不错点

管家高梦娇态度服务很赞

酒店很舒适，环境好，购物休闲一体化，很方便。最主要是有很多的停车位，入住凭卡可免费停子，还有可以参观南亚花卉博览中心，超棒。

房间很大，装修豪华，视野很好，可以入住24小时，非常赞。早餐也比较好。

酒店管家高梦娇服务很好

刚好遇上几个会议，早餐人太多又吵杂，电梯不知道怎么下地下停车场，其它都还好，这个价格算可以吧！主要上高速方便。

储凤芹服务很好

酒店管家李星辰服务好，酒店好极了٩(♡㉨♡ )۶ 

酒店设施不错，服务也很好。散客入住的兰花客房提供的日用品比团队玫瑰客房的更为齐全。可以按需求提供薰衣草、决明子等四种不同功能的睡枕。免费无限供应拼装水，一般出去玩自己不需要另外买水。双床房的床很大，可以住4人。自助早餐品种齐全。地点有些偏，周围在新开发不少楼盘，但是叫车很方便，按照相同住宿条件与其他近市中心或景区的酒店房价相比，贴上出租车费也是合算的。公交车站也很近，就是坐公车路上花费时间多。

用车服务非常好

特别好

酒店离市区很远，但是坐飞机方便

储凤芹服务好

房间很干净，服务员很热情。入住的人很多，以后出行就住这里了。

酒店离机场挺近比较方便，房间环境也好，2层自助餐厅的服务员张美会主动提供优惠，态度好。

管家中心的小郭，小俊超很可爱，还有技师周树义服务很专业

不错

酒店很舒适，环境好，购物休闲一体化，很方便。最主要是有很多的停车位，入住凭卡可免费停子，还有可以参观南亚花卉博览中心，超棒。

房间很大，装修豪华，视野很好，可以入住24小时，非常赞。早餐也比较好。

酒店管家高梦娇服务很好

刚好遇上几个会议，早餐人太多又吵杂，电梯不知道怎么下地下停车场，其它都还好，这个价格算可以吧！主要上高速方便。

储凤芹服务很好

酒店管家李星辰服务好，酒店好极了٩(♡㉨♡ )۶ 

酒店设施不错，服务也很好。散客入住的兰花客房提供的日用品比团队玫瑰客房的更为齐全。可以按需求提供薰衣草、决明子等四种不同功能的睡枕。免费无限供应拼装水，一般出去玩自己不需要另外买水。双床房的床很大，可以住4人。自助早餐品种齐全。地点有些偏，周围在新开发不少楼盘，但是叫车很方便，按照相同住宿条件与其他近市中心或景区的酒店房价相比，贴上出租车费也是合算的。公交车站也很近，就是坐公车路上花费时间多。

用车服务非常好

特别好

酒店离市区很远，但是坐飞机方便

储凤芹服务好

房间很干净，服务员很热情。入住的人很多，以后出行就住这里了。

酒店离机场挺近比较方便，房间环境也好，2层自助餐厅的服务员张美会主动提供优惠，态度好。

管家中心的小郭，小俊超很可爱，还有技师周树义服务很专业

不错

酒店不错，就是有点偏

酒店很大，管家小郭美女服务很不错

好大规模的酒店，配套的大型旅游纪念品和玉器商场好多旅行团，我们是散客，逛逛也不错。客房中规中矩没什么问题，面积够宽敞，卫生间比较简洁。周边是新区还在建设，离机场比较近，方便赶早班飞机。

管家唐希悦小董很好很细心

酒店管家小
董小李可以


酒店管家唐西月和礼宾赵和宾服务热情 很满意

管家高梦娇服务热情很赞

旺季旅游人很多，管家郭元琪很耐心，看我们等着办入住，主动到水给我们，大堂人很多。

早餐不错，服务好，住的不错，就是位置悄悄偏远，不过离机场近，有免费接送机，晚餐8点就结束了，害我们吃了一次方便面。

住过几次不同地方的豪生，这次的体验是最差的。1.从下午四点入住，到房间发现停电，办入住时前台未告知，直到晚九点晚餐后还是没有电，数次电话未果之后，到前台咨询情况。负责人避而不见，还让我们退房。2.网上预订的住宿是和团队一栋楼，房间设备简陋，无浴缸，床垫脱离床体，非大力气才搬回去。3.无游泳池。

很不错的酒店，以推荐给朋友。

礼宾小哥张朝先服务特别热情，帮了我们很多忙，下次还会来住！

酒店4.7的好评是怎么出来的？砸Howard Johnson的牌子，硬件还行，软件一塌糊涂，啥都没有！洗漱用品，拖鞋跟如家汉庭里的一样！房间里没有冰箱mini bar, 其他四星或者类似四星标准的配套一样都没有！500多的房间真心不值，携程上订酒店时说要送的水果一样也没有！酒店里全是旅游团，大厅就像卖菜的菜市场一样，嘈杂无比！绝对不会再入住的，有种被骗的感觉。

酒店管家李星辰服务好👌

服务还不错，叶冰婷很热情

让携程骗啦，是狗屁的单人大床房。
酒店服务真的超一般，要什么没什么。
停车场更扯蛋，停下去半天才找到路上来而且电梯都是通酒店外面的！580多银两入住真的感觉不值！！

酒店管家李星辰服务不错

早餐不错，服务好，住的不错，就是位置悄悄偏远，不过离机场近，有免费接送机，晚餐8点就结束了，害我们吃了一次方便面。

很好

床很舒服，服务员叶冰婷很热情

管家董智超很好

续住的房间，昨晚体验还是很不错的，房间水果牛奶都有，还有通风也很好，也许是下过雨，不用开空调就很舒服。吃了饭找不到回来，管家郭元琪亲自来接我们，送我们回来，感觉很贴心，有需要的话，在昆明还会住这里。

服务不错，娃娃晚上11点的时候有点不舒服，问了前台，周边药店已经下班，建议医院就医。了解了下，酒店地处三环位置，离机场较近，大点医院要去市区

同档次酒店中最差的一个，客房太多的缘故，酒店各种脏、乱、吵。特别是吃早餐的餐厅，堪比菜市场，吃完的桌子无人收拾，到处一片狼藉，没筷子了也没人管，找到服务员，根本不理你。住了两天，最后一天自己出去吃的，留下两张早餐卡做留念了。

董志超很贴心，满意。

酒店唐溪悦  肖俊超  郭元琪 服务热情 为我们介绍很多酒店服务！点赞

酒店很好  管家唐溪悦肖俊超服务热情！

到酒店感觉挺不错的，大堂很漂亮，管家郭元琪还专门送我们到房间，看我带着小朋友，专门送来了儿童转用拖鞋，怕洗澡摔倒。介绍了详细的房间设施，很是贴心。

管家小郭服务太周到了，还有安眠的香和晚安牛奶，以及小朋友的牙刷拖鞋，太赞了👍

房间小到可怕、、


大堂很漂亮

房间卫生很干净

很不错哦。

房间舒适，干净，周边离市区和机场都很近。服务态度好，离开时手机落房间，服务人员很快找回，服务态度非常好！

酒店管家 高梦娇 服务态度很好很满意 

人太多了，酒店餐厅接待能力一般

太棒了，是我去过最好的酒店👍👍👍

环境不错，服务很好，但刚好与在酒店举行的学生比赛时间相同，第一天的自助早餐太恐怖了，好像是因为团餐接待不了过来这边吃了，食物供应不上，但服务员也是辛苦了！

酒店管家高梦娇服务态度较好

酒店硬件设施不错，酒店大，就是入住人员非常多，大堂非常吵杂，房间还不错，未达到五星，个人觉得准四星到四星标准吧

价格美丽环境美丽，酒店管家李星辰服务态度更美丽，下次来必须还是选择豪生😄😄😄

套房面积大 行入住服务员就帮助换床上用品

酒店还是比较不错的 订了一个国学小课堂给小朋友学习 非常值得推广 香道师小何人很热情服务不错非常认真

管家董智超五分好评

礼宾部吕经理特别好

酒店很大，周边环境就比较差，旅游团非常多，大堂很吵杂，其他还不错

还可以，早餐也不错的。

酒店各方面都可以SPA技师涂炫，杨露云服务好

性价比高，干净卫生

酒店管家李星辰服务热情周到

酒店管家李星辰服务态度好，环境设施好

服务态度好、地理位置优、环境更是好、卫生好、早上5点还准备了丰富的早餐、真是太贴心、人性化了、我以后都住这里。

杨顺蓉服务赞👍

杨琼服务态度好，热情周到为顾客着想！

很新的酒店，房间又大又干净，二楼还有麦当劳和美食城，还有鲜花饼，很喜欢就是离是中心远了点，不过自驾游没关系

由于天气原因，飞昆明航班延误了四个小时，到宾馆时候已经是凌晨5点了，入住时候，前台小姐很贴心的给了我们一个24小时住宿的套餐，方便我们休息，非常体贴，赞

酒店不错，客人很满意。特别表扬实习生董智超，服务很热心，很贴心的带着客人在酒店四处逛逛。

酒店很好，杨顺蓉服务好！

住的非常愉快，有一个叫杨顺蓉的服务员非常周到，下次还会选择。

管家小郭手写的攻略很让我们感动，满意

环境设施好

房间教小

评价非常好，有购物超市，还有室内花园可以游览。给与好评。

酒店很大，就是位置离景区有点远。早上吃自助餐要早一点，因为团队比较多，和他们一起那就连坐位也没有。另外送的花之城门票不看也罢，就是一个大商城。酒店服务很好很到位。

酒店生意很好，管家服务很贴心，郭元琪管家服务耐心，还可以做面部护理，感觉很超值。

早餐特别丰盛，住得很舒服

这是我这次出行订到的最满意的一个酒店，环境优美，不愧为花之城，酒店还送了观赏国际博览会的票卡，住得非常舒适，遗憾只住了一天。下次来昆明还会住这里的。赞！

很好，但房间无书桌

酒店很好，前台服务也非常棒，还赠送三张花之城的门票，楼下就有商场可以逛一逛，买些特产，总之，很满意的一次入住

很大的酒店，服务也挺好！

会议型酒店，满停车场的大巴车，人很多

周边环境我给的两颗星，因为周边环境确实很差，里面的花之城和宝奢购物还不错。地下停车场直达大厅没有明显标识，我们转了10几分钟才找到，电梯入口很low很low，要不是因为提前支付房费了，真会取消订单走了。房间和服务还不错，餐厅因为会议人太多，不接待点餐的散客，自助餐1逼得我们的自己找吃的，旁边只有农家乐，虽然份量很足，可是这味道和食材……不算愉快吧。我只说入住的体验，谢谢！

不错，性价比超高！

豪生是我常住的酒店，一直非常钟爱，但是这次让我很失望。第一，位置相当偏僻，周边全是修车的地方，完全就是一个镇，根本无法出酒店。第二，交通不方便，离失去太远太远，幸好是自己开车，不然就是车费都不知道要花多少。第三，完全就是旅游团队聚集的地方，到处都是人，一大早就被团队的吵醒，酒店里的商城全是接待团队的，全部是大家能想象的购物店。第四，早餐全是人，吃饭靠抢，连座位也没有。第五，酒店的花之城就是骗人等我，很少的话，里面全是购物的。第六，在携程上预定的价格也非常混乱，一天的价格都在乱边，我们定成498，定了后面又出330，一会儿又500多，真是气人。以后不会再去咯。

很不错

这家的卫生还是非常不错的，房间也是非常大的，离机场近，开车20分钟就到了，酒店非常大，早餐也是非常不错的，王琼

不错

杨琼服务很好

杨琼服务很好

杨琼服务贴心 酒店很好

478元/日，有些不值。其间发生了些不愉快的事情。
我们是来开会的，来时交了两天的压金1000元，今天中午续费时就续不上了，明明有房就是不卖，于是重新在网上订房，前两天发票是 豪生 的，后一天发票是 携程 的，这叫我们怎么报销，领导恳定认为我们到其它地方玩去了，只能自认了!

酒店位置还好，近郊，周围在建，尘土略大，一贯的豪生风格，服务ok，性价比高。出来金瓦路上吃得也比较多。酒店赠送旁边的南亚花卉博览园计划一早逛逛。房门隔音效果不好，房间的灯光设计不合理，卫生间灯光太亮

服务态度可以

带着老人孩子出行，选择离机场近的这家。之前看评论说不错，入住后整体感觉还行，但完全达不到4星标准，打着豪生的招牌着实让人失望。客房内的柜子和床还有味道，配置看着很廉价，基本就是经济型酒店的标准。卫生间的洗浴用品和设施又还不错，基本与豪生品牌接轨，早餐品种丰富，38元的价格很值。服务总体满意，就是客房响应略微有点延迟，需要什么东西通常要等20分钟左右才能送到房间。
特别说一下酒店周边环境，内部商业体除了麦当劳，其他的基本没有可吃的。酒店内部餐厅只提供自助餐不能点菜，送到客房的点菜单也只有几个很简单的餐食，完全不能满足家庭出游需求。酒店内部的商业体基本是为旅游购物准备的，纸巾、方便面、饮料等日常用品无处购买。周边是空的新住宅小区和旧机动车回收处理中心，基本没有像样的吃饭地方，我们在旁边的兴合农家园凑合了两顿，味道还行环境中下。建议自驾车到外婆味道世博店就餐，环境好味道好价格还相当实惠。
总体对酒店还算满意，酒店的热带花卉展很不错，把景致和商业结合得很自然，不会让人反感，反而感觉设计得非常用心，极力推荐去看看！

酒店高大上，挺好

很好。很舒适 很热情 曹薇很热情

环境不错，住的很舒服，不过距离市区还有比较远，逛街不方便

杨琼服务贴心，态度很好

酒店很好，设施完善，缺点就是离市区太远

服务很不错，离机场近

还不错吧 性价比可以

还不错吧 性价比可以

还不错吧 性价比可以

还不错吧 性价比可以

酒店环境不错，有高大上的感觉，同时因为酒店也很大，住的人太多了，早上吃饭的时候人都是乌泱乌泱的，稍显杂乱。

酒店大而且宏伟，感觉开了不久，但是好像已经两年了，证明员工们都很爱惜设施设备。管家中心可以在退房后去坐坐，管家郭元琪带我们去的，介绍了很多东西，体验很不错。

再次入住了

酒店设施很好，服务很热情，床品非常舒适，卫生也很好，美中不足的是周边的环境很一般，吃饭不好找到合适的地方。酒店性价比非常高，下次出差还来这里。

酒店不错的，旺季旅行人很多，但是服务很好，带着孩子适合来这里，管家郭元琪还帮我们手写旅游攻略，感动！

spa技师束艳红手法不错

酒店很赞，服务员叶冰婷很nice 绝对的五星好评

前台毛多易笑容很赞！入住体验极好 必须给五星！

酒店环境不错，有高大上的感觉，同时因为酒店也很大，住的人太多了，早上吃饭的时候人都是乌泱乌泱的，稍显杂乱。

不到400能住五星级酒店，超值，离机场近和火车站，很方便，环境也不错，美中不足的是没有说清楚要在兰花大堂办理入住，离开时没有给停车票，酒店除了自助早餐没有别的早餐选择，麦当劳要10:00才开门，害我们这两天在酒店里来回白跑了好几回，想找人咨询也要跑到前台，途中基本见不到工作人，整体还是挺满意的

酒店设施新，入住送水果，大堂有免费的饮料，接待及楼层服务员态度热情，房间干净空调好。

还不错吧 性价比可以

还不错吧 性价比可以

还不错吧 性价比可以

还不错吧 性价比可以

酒店环境不错，有高大上的感觉，同时因为酒店也很大，住的人太多了，早上吃饭的时候人都是乌泱乌泱的，稍显杂乱。

酒店大而且宏伟，感觉开了不久，但是好像已经两年了，证明员工们都很爱惜设施设备。管家中心可以在退房后去坐坐，管家郭元琪带我们去的，介绍了很多东西，体验很不错。

再次入住了

酒店设施很好，服务很热情，床品非常舒适，卫生也很好，美中不足的是周边的环境很一般，吃饭不好找到合适的地方。酒店性价比非常高，下次出差还来这里。

酒店不错的，旺季旅行人很多，但是服务很好，带着孩子适合来这里，管家郭元琪还帮我们手写旅游攻略，感动！

spa技师束艳红手法不错

酒店很赞，服务员叶冰婷很nice 绝对的五星好评

前台毛多易笑容很赞！入住体验极好 必须给五星！

酒店环境不错，有高大上的感觉，同时因为酒店也很大，住的人太多了，早上吃饭的时候人都是乌泱乌泱的，稍显杂乱。

不到400能住五星级酒店，超值，离机场近和火车站，很方便，环境也不错，美中不足的是没有说清楚要在兰花大堂办理入住，离开时没有给停车票，酒店除了自助早餐没有别的早餐选择，麦当劳要10:00才开门，害我们这两天在酒店里来回白跑了好几回，想找人咨询也要跑到前台，途中基本见不到工作人，整体还是挺满意的

酒店设施新，入住送水果，大堂有免费的饮料，接待及楼层服务员态度热情，房间干净空调好。

还不错吧 性价比可以

还不错吧 性价比可以

还不错吧 性价比可以

还不错吧 性价比可以

酒店环境不错，有高大上的感觉，同时因为酒店也很大，住的人太多了，早上吃饭的时候人都是乌泱乌泱的，稍显杂乱。

酒店大而且宏伟，感觉开了不久，但是好像已经两年了，证明员工们都很爱惜设施设备。管家中心可以在退房后去坐坐，管家郭元琪带我们去的，介绍了很多东西，体验很不错。

再次入住了

酒店设施很好，服务很热情，床品非常舒适，卫生也很好，美中不足的是周边的环境很一般，吃饭不好找到合适的地方。酒店性价比非常高，下次出差还来这里。

酒店不错的，旺季旅行人很多，但是服务很好，带着孩子适合来这里，管家郭元琪还帮我们手写旅游攻略，感动！

spa技师束艳红手法不错

酒店很赞，服务员叶冰婷很nice 绝对的五星好评

前台毛多易笑容很赞！入住体验极好 必须给五星！

酒店环境不错，有高大上的感觉，同时因为酒店也很大，住的人太多了，早上吃饭的时候人都是乌泱乌泱的，稍显杂乱。

不到400能住五星级酒店，超值，离机场近和火车站，很方便，环境也不错，美中不足的是没有说清楚要在兰花大堂办理入住，离开时没有给停车票，酒店除了自助早餐没有别的早餐选择，麦当劳要10:00才开门，害我们这两天在酒店里来回白跑了好几回，想找人咨询也要跑到前台，途中基本见不到工作人，整体还是挺满意的

酒店设施新，入住送水果，大堂有免费的饮料，接待及楼层服务员态度热情，房间干净空调好。

客房还不错，兰花苑的房间好，稍微大一点，而且装修味道小，晚上来到二楼吃饭，已经改成自助，工作人员袁文然很客气，服务很好

袁文然服务热情，非常棒

曹薇女士服务很周到

曹薇服务非常好。

服务态度非常好，特别服务员曹薇和另一不知名字的小伙，开始还以为是小费服务，准备给小费时，直接被拒绝了。赞！

管家董智超和前台小欧服务很好，满意。

和家人一起来的，入住遇到了前台郭文明，她讲解很不错，房间风格也很喜欢，好！！！！！！！！

曹薇服务好

这酒店很棒，值得推荐，非常大，如果不是开车来，建议先打电话询问下在哪个大堂登记，应该有上千客房，共四个大堂，不过携程应该统一在兰花大堂吧，大堂直通对面地下的购物大街，买特产和吃饭都不错，民族服装价格偏高，如果要去大理和丽江，不建议在这里购买

环境很好，档次看上去很高，房间干净也挺大的，总体来说住宿很舒服，周边环境也好，建筑看上去像是新的，下次来还住这里

还不错·，就是人太多!

非常不错的酒店，还会入住

很好董智超

酒店不错，有水果送，兰花那边的房比较大，薰衣草那边的房小很多。唯一的缺点是酒店的空调噪声比较大，这个还须要改进。

不错的酒店！房间很温馨！

酒店环境不错，设施很新，不亏是豪生品牌，不过位置一般，离机场滴滴65块，属于昆明郊区，走位是乡下，但性价比高！

很不错

旅游酒店

非常值得入住

性价比低

服务真的没话说 挺不错的 性价比高

酒店很大，大概有2000多个房间，人很多，但晚上不吵，可能是房间隔音效果比较好，酒店位置比较偏，自驾比较合适，早餐中规中矩！

环境很好！下次还住！实习生高艳服务棒棒棒

酒店服务，是我见过最差劲的，销售部态度蛮横，前台盛气凌人。真牛逼的酒店！

酒店还不错，只是在有房间的情况下不接受续订，匪夷所思

房间还是不错的，环境就是有点偏远，坐车大概20分钟才到热闹点的地方，房间里面有水果送，也还不错。他有很多个大堂！注意别走错了！

物超所值，很不错的住宿体验，干净卫生，还有花卉展览

酒店环境优美，服务人员都很热情，住得舒适又开心，非常适合我们亲子出游。另外，入住时还送了展览中心的参观卡还有面部体验券。

酒店好，服务员好，活动给力

环境优美，服务不错，张朝先小帅哥服务很温馨，值得表扬！

酒店环境不错，设施很新，不亏是豪生品牌，不过位置一般，离机场滴滴65块，属于昆明郊区，走位是乡下，但性价比高！

很不错

旅游酒店

非常值得入住

性价比低

服务真的没话说 挺不错的 性价比高

酒店很大，大概有2000多个房间，人很多，但晚上不吵，可能是房间隔音效果比较好，酒店位置比较偏，自驾比较合适，早餐中规中矩！

环境很好！下次还住！实习生高艳服务棒棒棒

酒店服务，是我见过最差劲的，销售部态度蛮横，前台盛气凌人。真牛逼的酒店！

酒店还不错，只是在有房间的情况下不接受续订，匪夷所思

房间还是不错的，环境就是有点偏远，坐车大概20分钟才到热闹点的地方，房间里面有水果送，也还不错。他有很多个大堂！注意别走错了！

物超所值，很不错的住宿体验，干净卫生，还有花卉展览

酒店环境优美，服务人员都很热情，住得舒适又开心，非常适合我们亲子出游。另外，入住时还送了展览中心的参观卡还有面部体验券。

酒店好，服务员好，活动给力

环境优美，服务不错，张朝先小帅哥服务很温馨，值得表扬！

很棒

高梦娇管家服务太好啦，必须五分好评。

酒店管家高梦娇，服务非常周到，贴心，五星好评！

前台小姑娘陈芳特别不错，值得表扬。

再次入住酒店 感觉非常好，值得推荐 董佳梅

非常棒

好好好好好

很好  不错


林江服务 非常不错 值得信赖

储凤芹服务特别好

Good value for money. Nice room, good bed/shower. Airport pick-up worked despite delayed flight. Taxi to city center 25-30 Rmb.

很舒适、服务也很周到，适合家庭出游。

酒店离昆明世博园很近，非中心城区，所以周边配套一般，但酒店自身配套完善，吃住游购物都能得到一定满足。前台服务贴心，房间整洁、舒适，很适合全家出游！

感觉挺好

服务很好，环境很好👍！

整个酒店非常大，酒店环境不错，里面的博览中心很漂亮，孩子们很喜欢，餐厅的晚餐很划算，价格合理，房间很不错，卫生很好的，

酒店很不错 送面部护理 管家唐溪悦很热情 为我们提供服务。茶艺师松松泡的茶很好喝

酒店服务和环境很好，客房部王画泽很好的带领很有耐心，祝花生生日快乐


干净卫生

这个酒店是中国房间最多的酒店，有2000多客房，4个大堂，携程接送车到大堂门口，就有服务员帮忙搬行李，入住送早餐卡还有里面一个花之城的景区花卉的门票，房间干净整洁，里面还摆放了水果，晚上还送来了热牛奶。总之，下次要么不去昆明，去昆明就要住这家酒店，因为价格还很便宜。

酒店非常棒 豪享会很好。管家唐溪悦服务周到 非常满意

挺好的酒店

前台热情服务态度很好，房间干净，送水果还有两杯热牛奶太贴心了。

酒店很好服务比较人性化，管家肖俊超人很棒很热情。希望大家向他学习

干净清爽

不错，很舒服的酒店

这个被温德姆集团代理出去的品牌，作为一个从业和酒店行业息息相关的我，不得不说服务差的让人担忧。首先办理入住，有人排队等待，大部分恶意插队，服务人员没有任何反应（建议豪生的管理人员去万豪最低档次的酒店学习学习吧），第二办理退房，客人着急赶航班，服务员说去隔壁，他有自己的内务工作没做完。隔壁却排队很多，好不容易好了，等发票等了8分钟。

超棒，管家李星辰服务态度好，花生生日快乐。

前台小黄服务很好！也祝花生生日快乐.下次还会再来

服务非常好！大厅一个帅哥姓李的帮我们搬行李搬了3次。非常感谢。餐厅服务非常好！点赞

生日快乐(陈顺春)

前台实习生欧昱彤很热情 讲解很详细 祝花生生日快乐

欧昱彤和武嘉花服务态度很好 下次还会再来 花生生日快乐

房间不错，枕头可以提要求。室内还有薰衣草熏香。因为是自驾游，所以交通没太多感觉不便的。早餐还行吧！室内植物园确实有亮点。

花生生日快乐

特别适合懒人，有吃有住有逛。

酒店性价比很高，花生生日快乐

酒店性价比很高，花生生日快乐

环境好

二楼餐厅环境好，段德慧服务棒棒哒，鼓励

不错，以后还会住这里，性价比高

挺好的，很干净，环境不错

宾馆不错，很干净，也比较安静，花圃很美

호텔 편하게 잘이용했고요 다음에 또 이용할예정입니다

礼兵部服务员欧昱彤笑脸很好很热情 花生生日快乐酒店环境很干净

酒店管家高梦娇服务很赞

环境优美绝伦服务超级棒棒哒！

前台很热情！服务很好👍！下次还会来住的！

房间没有要高层，因为前台说高层的房间没有底层的好，我们住的是9层也还行

酒店非常大，就在花之城里面，旁边有一个大型商场跟酒店连着，适合一家老小玩一天了。房间干净整洁，早餐丰富。

"コストパフォーマンスが高い"このホテルのレベルで価格が安いのはとても値打ちがありまと思います。空港への送迎もあり便利です。

酒店很大，房间挺干净，服务生态度很好，服务周到，很满足，哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈


酒店尚可，太大人多，套房尚可，普通的说不上好，早餐不像江浙一带的精致，算一般，只能算管饱，酒店服务生挺好，服务比较到位。

酒店整体环境很好很满意 欧昱彤实习生讲解很详细 花生生日快乐

干净卫生 很好 就是经理 服务员 死板不会通情达理

订房明明写着两晚机场免费接送，但实际上根本没有，是要收取几十元费用的。周边除了花之城外，酒店附近没有可以吃饭及买东西的地方，尘土飞扬


来云南住的第一晚就是这里，玩了一圈最后一晚又订了这里，果然没有失望，临走又在2楼的土特产店买了好多东西，推荐入住

朋友说好：就是服务员死板

环境不错，服务很好，前台实习生武嘉花服务很认真

酒店干净卫生服务周到

还不错的！

各方面都非常的好！

林江服务周到

朋友说不好 服务员不近人情：死板

朋友说干净卫生 就是服务接待员死板

死板、不近人情：服务员太死板

服务死板 太死板了-没见过这样的服务员

不错的酒店，很干净，价格合理

酒店管家高梦娇服务态度很好，还带我们去花之城参观

酒店管家高梦娇接待我们办入住详细介绍酒店信息点赞

服务很好，抽奖处武嘉花服务不错，下次还会再来

环境很好也很干净，停车很方便
服务员郭元琪服务很好

段德慧服务很好，热情的白族小姑娘😊

二楼餐厅用餐环境好，段德慧服务好，很好的入住体验

不错！就是餐饮部吃的东西不多

离机场近，有机场快线前往机场，非常适合转机入住

人多，大堂多，走错了，去了玫瑰大堂，被告知预订了另外一个大堂的房间，带着孩子出来玩，昆明又下大雨，还是提醒大家看好大堂办入住，大堂美女张光丽很不错，就给我们安排了玫瑰的房间，还送了景区门票和水果，值得入住。

玫瑰的房间相对凉快点，服务态度很好，给张光丽一个赞

第三次返住了，服务一如既往的好，前台一位张关丽美女，服务态度很好，还介绍我去购买花猫礼物送给我女儿，不错，随时都有惊喜。

酒店环境优雅，早餐丰富，管家小肖服务周到热情

管家肖俊超很热情！棒棒哒👍

酒店环境很好管家很热情为肖俊超先生点赞

性价比超高

房间不错，位置较偏

环境不错，离市区有点远，离机场距离很近。楼下有购物中心，有点贵。自助餐一般，房间没有体重秤，白天活动多，有点吵。

非常好，下次还住

酒店的环境很好

很好的酒店，很好的房间，还有礼物送，很开心

是我喜欢的类型。大型综合体的配套让人很舒服，赶上好miao开张，饼很好吃，可惜不是嘉宾，自己掏钱买了2盒。

房间内没有秤，称不了体重。电视是智能电视，但不能看网络视频，只能看普通电视频道，地理环境距离机场较近。

地段很好，出差空闲的时候可以去附近的商场逛逛，感觉很方便。等以后有假期了，带上全家人过来旅游，儿子一定很喜欢。

环境不错，服务较好，只是被关电梯半个小时，并且电梯内没有任何有用的求救电话号码（有三个号码，都是电梯厂家的，远在千里之外）。后来打朋友电话获救。酒店事后道歉，并送了几个水果，并说会在电梯内补充酒店的电话号码。

环境不错，服务较好，只是被关电梯半个小时，并且电梯内没有任何有用的求救电话号码（有三个号码，都是电梯厂家的，远在千里之外）。后来打朋友电话获救。酒店事后道歉，并送了几个水果，并说会在电梯内补充酒店的电话号码。

地段很好，出差空闲的时候可以去附近的商场逛逛，感觉很方便。等以后有假期了，带上全家人过来旅游，儿子一定很喜欢。

环境及设施还不错，有个很大的花城，酒店很大，分几个区，但标识挺清楚的。商场也很大，人不多，可能位置太偏，离机场较近，但去市区还是有一定距离。酒店的服务一般，刚进房间就要求点评酒店，第一次遇到，可笑！

环境不错，服务较好，只是被关电梯半个小时，并且电梯内没有任何有用的求救电话号码（有三个号码，都是电梯厂家的，远在千里之外）。后来打朋友电话获救。酒店事后道歉，并送了几个水果，并说会在电梯内补充酒店的电话号码。

今天被关电梯30多分钟，里面的电话没有一个有用的。

酒店非常好，要是评星，我给4星，服务非常好

高梦娇管家服务态度很好，小姑凉很热情点赞

陈芳小姑娘很漂亮

陈芳小姑娘不错哟。

高梦娇服务点赞

黄章喜服务态度很好

管家小郭服务耐心细致满意

为肖俊超的服务点赞！

管家中心豪享会很不错👍管家肖俊超很专业

管家肖俊超服务很热情用心

豪华，气派，但是房间太小

酒店很温馨

非常不错

good 物超所值

高梦娇服务热情点赞

林江管家服务非常满意，下次再来

非常满意

酒店性价比高，管家小郭服务周到

管家中心雅致，小郭管家很耐心，不错

不错！

酒店服务非常好！

管家高梦娇很热情赞

酒店尚且不错，但配套还没跟上

交通方便，去机场、石林景区都比市区近多了。酒店规模较大，装修简洁、舒适但不精致。不适合商务。自驾游、乘机首选（有机场专车）。

环境优美

酒店太大了，什么薰衣草，兰花，真的是会把人绕懵的，接车师傅都迷糊了，房间还可以，没有书桌子，只有一个小圆桌，半夜有入住进来的，很吵闹，不过客房打扫阿姨很热心，楼下还有20元体验美容的项目，还送了一小盒普洱茶，酒店本身也有门票赠送，总体来说不错

房间太好了！感觉非常棒、不吵离机场非常近！价格合理！下次来还住

很好，值得推荐

酒店硬件可以，管理与五星有差距

真的很好

酒店位置比较偏，因离机场近才住这里，酒店很大分了几个大堂，团队比较多！

高梦娇 服务态度非常满意

硬件具备，管理稍逊

真的不错

高梦娇服务赞

豪享会很不错 管家小郭的介绍也很中肯

很好，酒店真的十分棒，只是周边环境不太理想。

服务各方面都还不错，不方便的是周围没有超市，三环了嘛比较偏。临走那天上午酒店后面的花展有点小惊喜，里面还有很多东西可以买，因为时间来不及了，没顾上购物。

酒店很好 管家唐溪悦很热情 送入住小礼物 还可以体验法式面部护理

干净卫生 好

环境很好 也干净 值得信赖

酒店服务不错，特别是豪享会的李秋蓉真心棒以后还住这里

谭梦云服务很好，经常来住，各方面都很好

不错的酒店

一如既往的好

美美的

高梦娇服务赞

唐溪悦很热情！！！

储凤芹很热情，餐厅环境很好

导览林江服务周到，带我们参观酒店和花之城，酒店周围安静，总体不错

特别好，享受着5星级的待遇，方便去石林

好好好好好

实惠又经济，点赞👍

一般般，感觉周边乱糟糟的

管家小郭介绍了关于昆明旅游的详细介绍，还是很不错的。

It was a great place to stay. Beds were so comfortable and shower was powerul. We used translator apps to communicate with the front desk and the staff were friendly and helpful. After reading other reviews we opted out of the breakfast buffet. Just be aware there are few dining options nearby.

总体感觉不错

很好实惠哦

管家小郭很耐心周到

酒店服务不错管家肖俊超不错

环境不错，楼下有个花卉博览会

肖俊超服务超好

酒店离机场大概17分钟的车程 房间有水果 一应俱全 还有香薰 客房服务员很贴心 总体感觉很棒 适合中转机场的旅客 价格也不贵～

good hotel 
nice hotel
good hotel
nice hotel 

管家小郭好用心

不错的酒店，还有礼品，如果周边环境建好，会更加漂亮。初到或要离开昆明时，推荐的选择

感觉一般

服务好，晚上送牛奶

兩個晚上都關空調總機，投訴也沒用，只給了一台吹風機你，無奈

设施非常不错，酒店太大了，满分！

酒店很宏伟，里面应有尽有，我们很满意，只是缺少个酒吧，晚上想喝酒没地方去，但是有个豪享会可以喝茶，大概酒店推崇养生吧，管家郭元琪小姑娘招待我们热情耐心，让我们喝茶聊天心情很好。

环境不错，就是有点远！

酒店住的很舒服，气氛轻松，也比较幽灵，郭元琪的服务让我们印象深刻，下次还会再来

非常好！

可以

酒店很干净，交通便利，老公出差住的，很满意

帮老公订的，他说还不错

非常好非常好

给玫瑰前台的杨文银和童见金 还有兰花的前台工作人员点赞，很大的酒店。很不错

濮荣富

性价比还算高。谢谢帮忙升级一间客房，谢谢

酒店很新，高大上！感觉非常好

很干净 服务非常好

环境挺好的

办入住时前台接待龚丽娟办理速度快，还赠送了邀请函，女朋友去做了脸部的一个spa, 整体提早很好。

酒店很大很漂亮，酒店的二楼就是商场，挺方便，入住是龚丽娟接待的，小姑娘很不错，

管家小郭很赞啊

酒店高大上，还可以租车，也别方便，接待员龚丽娟也很专业，满意。

好，，，，，，，

非常满意。。。晚上十点钟，酒店服务员送来一杯温热的牛奶，第一次感受酒店如此的贴心服务，真心赞[强][强]

管家小郭不错

酒店不错、前台李诗雨

为你点赞陈芳 相当不错👍👍👍 

陈芳非常非常不错

龚丽娟很赞。

家人一起出去玩，酒店条件不错，还送了画展门票

酒店送入住小礼物唐西月很好

龚丽娟服务很满意。

龚丽娟很不错。

前台服务非常周到，董佳梅

酒店不错，前台李诗雨服务好

前台小邱很不错，服务好

邱文凯很好啊很不错

值得入住，好酒店。

邱文凯很赞

整体还可以，茶艺师松松服务不错

设施完善，交通也可以。到机场很方便，前台石剑锋提供很多有用信息。

酒店很大，前台工作人员石剑锋服务不错。

董佳梅，服务态度好

酒店很好，邱文凯不错

为我完美的旅行划上句号，前台石剑锋很好很贴心！

邱文凯很赞

服务员热情可爱酒店大堂豪华美丽了，谭梦云

龚丽娟很不错。

前台服务非常周到，董佳梅

酒店不错，前台李诗雨服务好

前台小邱很不错，服务好

邱文凯很好啊很不错

值得入住，好酒店。

邱文凯很赞

整体还可以，茶艺师松松服务不错

设施完善，交通也可以。到机场很方便，前台石剑锋提供很多有用信息。

酒店很大，前台工作人员石剑锋服务不错。

董佳梅，服务态度好

酒店很好，邱文凯不错

为我完美的旅行划上句号，前台石剑锋很好很贴心！

邱文凯很赞

服务员热情可爱酒店大堂豪华美丽了，谭梦云

酒店很不错，邱文凯服务，很热情

唐喜悦很好 

李美珍服务态度很好！酒店也好喜欢。

整个设计很典雅，价格也美丽！

黄剑超服务优质


没有最初去的几次感觉好了，但总体依旧还不错


龚丽娟办理特别好，让人感觉特别好。

酒店蛮好，接待龚丽娟服务周到，满意。

酒店非常正规，豪华就不用说了，总之值得一住，唯一缺点就是电视，我觉得既然是智能电视，那么在智能功能上如果能提前设置好那一定很有意思。其他各方面都不错，而且服务态度很好，酒店早餐很丰盛，酒店和购物中心相连接，不用出酒店就能逛

昆明第一站的酒店，酒店设施和服务非常好，前台服务周到，房间提供的洗漱用品都很好用，花之城的创意非常好，值得逛一逛，楼下是商场，购买特产等物美价廉，和市区差不多，非常方便，离东部客运站很近，去石林住这里最方便，性价比最高，去市区可以打车，公交车也很方便，半小时左右，直接到金马碧鸡坊。酒店豪享会的礼包很好，可惜时间来不及，不然在豪享会品茶，做面部SPA会很舒服，豪享会里的唐溪悦和何淞淞两位美女接待很周到热情。自助游很方便，性价比超高

入住非常愉快，非常高兴，李仙琴 李美珍点赞

酒店很好 送入住小礼物和面部spa 唐溪悦很热情！

前天刚刚给了个大大的好评，立马打脸！入住时特意要安静的房间，跟我说不吵的。好嘛，大半夜旁边工地渣土车进出不说，还打桩！孩子白天太累已经睡着了也不可能换房间，就两个大人又累又困又吵得睡不着，无奈极了

房间高大上 特别喜欢 陈芳非常非常不错

石剑锋

酒店高端大气

服务各方面很周到

位于花之城里面，购物，旅行方便

房间不错，就是没有阳台，床垫特别舒服

总体比较好

好 

七彩云南花之城豪生国际大酒店，很多个中国第一，单体房间全中国最多酒店有2206个房间，房间分别坐落于是东塔西塔，四个大堂分别以花卉命名，玫瑰花，山茶花大堂房间平时接待旅行团为主，薰衣草，兰花大堂房间接待会议，航空公司，散客为主。酒店可圈可点的地方非常多，员工队伍训练有素，酒店接待能力强，酒店有直通机场的大巴，共享电动车非常方便，酒店的七彩云南花之城已经成为亚洲最大的花卉植物园。酒店房间按照区域题材不同配置的地毯图片照片也不同，薰衣草就是铺设薰衣草图案地毯图片，房间床垫舒服床上用品干干净净，电视是37寸平板电视房间落地大玻璃窗光线非常好，浴室洗澡也舒服，热水打开就来，浴室品牌都是科勒，洗发水，沐浴露是法国品牌。住宿客人免费自助早餐，品种多非常好。

早餐菜品丰富，段德慧服务赞，很好的入住体验，，，

龚丽娟服务还是一样的好，不仅给我宝宝免费加了婴儿床，该送了水果，特别感谢。

酒店蛮漂亮，龚丽娟小姑娘非常不错，介绍线路很详细。

小龚服务真不错😄。

龚丽娟，亲切，周到。😜

曹薇服务很好

黄剑超7

小濮不错哦

周边在修建，酒店体量很大

不错的酒店。很漂亮

优秀的前台接待李世琴小姐，超5星

酒店本身还是不错的
在郊区，离市区较远
去西山滴滴专车一百多
去民族村也一样价
楼下有美食城，吃东西方便，价格还行

林江先生服务态度非常好

林江服务特别好，酒店环境不错

前台接待谭梦云很亲切，服务很到位。

细节做得非常棒，服务也非常棒。一定要挑刺的话，应该在预定时说明在哪个大堂check in，不然会走冤枉路。一共三个大堂，薰衣草针对会议，玫瑰对旅行团，兰花对散客。结果走去了玫瑰，服务员特别主动地一路带着走到了兰花大堂。

酒店相当好，服务周到尤其是龚丽娟前台态度很亲切，家一般的温暖

谭梦云给了很好的映像。 酒店很棒

曹薇美女的服务太贴心了，👍

黄剑超1

黄建超1

黄建超服务很好

龚丽娟服务态度很好，入住非常满意。

龚丽娟服务很满意，特别好😊

接待龚丽娟很细心，接待得无可挑剔。

性价比还可以，但周边基建多，灰尘较大，出行到市区较远……

酒店的环境不错，卫生很好，住着很舒服

餐饮部的早餐很好

邱文凯服务很好，酒店也很不错


服务特别周到细致陈芳

给宾客服务中心张丽娅5个赞

不错的酒店，干净整洁

酒店整体不错的，还可以扫码租小车，很方便，据说可以停在机场，这么热的天带着孩子打车坐公交都不方便，有了这个扫码汽车，在昆明转转很惬意。酒店还有管家中心，小郭管家介绍了很多昆明周边的玩处。还帮我们记在纸上，看得出很耐心，蹲在地上写了半天。总之，很满意很满意的入住。

环境很好，服务态度也好，是家不错的酒店

服务很好，为前台工作人员李仙琴点赞

走错了大堂，走到了玫瑰大堂，前台服务很好。服务员李明安还专程把我带到了兰花大堂，一路走一路介绍花之城，服务很贴心，来到兰花大堂，前台办理入住很快，很好的一次入住体验。李明安一百个👍！

机场过来很近，很方便

陈芳很可爱

龚丽娟服务很满意，特别好😊

接待龚丽娟很细心，接待得无可挑剔。

性价比还可以，但周边基建多，灰尘较大，出行到市区较远……

酒店的环境不错，卫生很好，住着很舒服

餐饮部的早餐很好

邱文凯服务很好，酒店也很不错


服务特别周到细致陈芳

给宾客服务中心张丽娅5个赞

不错的酒店，干净整洁

酒店整体不错的，还可以扫码租小车，很方便，据说可以停在机场，这么热的天带着孩子打车坐公交都不方便，有了这个扫码汽车，在昆明转转很惬意。酒店还有管家中心，小郭管家介绍了很多昆明周边的玩处。还帮我们记在纸上，看得出很耐心，蹲在地上写了半天。总之，很满意很满意的入住。

环境很好，服务态度也好，是家不错的酒店

服务很好，为前台工作人员李仙琴点赞

走错了大堂，走到了玫瑰大堂，前台服务很好。服务员李明安还专程把我带到了兰花大堂，一路走一路介绍花之城，服务很贴心，来到兰花大堂，前台办理入住很快，很好的一次入住体验。李明安一百个👍！

机场过来很近，很方便

陈芳很可爱

龚丽娟很棒，酒店很漂亮。

邱文凯666

前台邱文凯服务周到细致很好

黄剑超服务好

接待龚丽娟很好，很负责，好评。

酒店各方面条件比较好，如果周边环境完善便利就更完美了。

酒店漂亮，服务好，邱文凯很热情

龚丽娟服务很不错，值得表扬。

黄健超

方便，物有所值

特价订的酒店，非常棒，酒店前台服务很好

非常好的酒店！

龚丽娟业务技能很强，应变能力也很强。满意。

非常好的酒店，很好

黄剑超不错

龚丽娟很棒，酒店很漂亮。

邱文凯666

前台邱文凯服务周到细致很好

黄剑超服务好

接待龚丽娟很好，很负责，好评。

酒店各方面条件比较好，如果周边环境完善便利就更完美了。

酒店漂亮，服务好，邱文凯很热情

龚丽娟服务很不错，值得表扬。

黄健超

方便，物有所值

特价订的酒店，非常棒，酒店前台服务很好

非常好的酒店！

龚丽娟业务技能很强，应变能力也很强。满意。

非常好的酒店，很好

黄剑超不错

龚丽娟接待得蛮不错的。

服务好

黄剑超服务相当不错

已入住，满意。

陈芳服务好，特别赞

再次续住，房间服务都特别满意，陈芳特别深刻。

环境很好，下次还去

离机场近，性价比高

一切都很好。

服务好赵亮

谭晨晨很好

陈芳服务态度特别好，和蔼可亲。

陈芳云南小女孩，微笑特别好。

服务好设施好

前台陈芳就为你点赞👍

龚丽娟接待得蛮不错的。

服务好

黄剑超服务相当不错

已入住，满意。

陈芳服务好，特别赞

再次续住，房间服务都特别满意，陈芳特别深刻。

环境很好，下次还去

离机场近，性价比高

一切都很好。

服务好赵亮

谭晨晨很好

陈芳服务态度特别好，和蔼可亲。

陈芳云南小女孩，微笑特别好。

服务好设施好

前台陈芳就为你点赞👍

当然是要给满分好评。预订之前，还以为花之城的酒店也就是价高质次的配套，但入住体验一下，就感觉到了店家满满的诚意。这次订了薰衣草客房，check in时，酒店管家就仔细介绍了附赠的茶品礼盒、Spa等应用方法，而且酒店客人的花之城入场券也可以直通。下次有机会，一定还会去的！

服务员张倩很热情

早餐很丰盛，张倩服务很热情

黄剑超服务很好

很不错！很舒服！

很不错

龚丽娟接待能力强，办理速度快，很满意。

好，前台接待石剑锋服务态度很好

酒店外观不错。前台石剑锋服务很好

李世琴

离机场比较近，已经第二次入住了。一如既往的好！

赵亮

酒店好漂亮，接待员龚丽娟特别好，还给我们送来了热牛奶，感谢。

服务周到，前台李诗雨

酒店前台工作人员赵亮很赞，酒店设施也很不错

前台邱文凯很热情服务很好

祁米雪微笑很不错 给个赞！

Carry服务很好。送的礼包很惊喜

朋友反应很环境很不错，很大购物中心在酒店内很方便。推荐入住！

小龚姑娘服务不错。

龚丽娟接待得很好。

龚丽娟。

非常满意的一次入住体验，接待员龚丽娟服务很周到。

小龚姑娘服务热情，酒店高大上。

龚丽娟。

房间小了点，离市区较远，很干净，床很柔软舒适

茶艺师丹丹非常不错，管家中心很贴心

服务很好，每间房都送参观门票，酒店黄崇凭全程陪护观赏，真的很不错。

储凤芹服务很好，环境不错

特别用心 陈芳不错

李世琴服务非常好，非常喜欢她

前台李世琴服务态度很好，非常满意

非常有性价比的酒店，设施新，床舒服，值得入住

酒店离机场近 里面设施齐全 商场 展厅餐厅一应俱全 服务好 环境好性价比高 诚意推荐

接待小姑娘龚丽娟服务好，业务技能强。

龚丽娟服务周到，特别满意。

这里环境很好，服务很专业，人也很温柔。客房部的服务人员非常的专业，地方大，还有免费参观画传，地方大，好卫生。设施很新。

Victory is nice 

黄剑超很nice 

一如既往的好！特别是大堂接待黄剑超服务超好！

龚丽娟是我见过最好的前台接待，能把客人利益放在第一位，特别棒。

房间设施环境都不错👍陈芳服务好 

储凤芹服务很好

硬酒店设施硬件很好，服务需要加强，

接待员小龚很细心 ，业务能力很高，接待效果一如往常的好。

前台女孩龚丽娟接待速度快，态度好。。喜欢

非常好，赵亮服务很周到

又来了，这个酒店住着确实不错，还送茶叶和Spa，前台Christina工作热情，好评.

很好，价格合适。

前台邱文凯服务好

前台服务，董佳梅

李世琴很好

很好 李世琴

服务蛮好的，酒店的设施也不错。早餐是自助的，只是人有些多（来旅游的多吧）可以领一小盒普洱茶，还有游览花之城这些都是免费的哦～

前台李美珍，招待服务特别好

前台李美珍，招待服务特别好

给前台李美珍点个赞

很高档

邱文凯服务不错

服务很好环境很好太棒了

管家小郭服务让人满意，贴心

管家林江非常热情！谢谢

李世琴

前台李世琴的服务非常满意

硬件设施齐全，档次高，价位合理，舒服很高。。

离市区远

酒店外观磅礴大气，只是大堂稍微小一点，不过有很多大堂。前台石剑锋专业、热心帮忙！

好大的酒店，前台李世琴服务非常好，超5星

很大的一个酒店，环境不错，还送了水果和小礼品，另外还有好多券，可惜赶航班着急走，都浪费了，下次有机会还会去

都挺好的，就是离市区太远

非常好的酒店，服务很贴心，环境不错，路距离机场也不远，还有接送机服务。性价比很高，下次继续入住

还可以

李诗雨服务很好

酒店环境不错，只是周围正在开发建设中，不过完全不影响入住体验。前台石剑锋非常认真、负责，对我的行程帮助很大！

谭梦云很好

酒店超级大，管家小郭很是贴心，我们超级喜欢豪享会的装修。纯净之极。推荐入住

酒店超级好大上，早餐非常棒！还赶上赠送花之城观赏花卉，不错的选择！

到店有点晚，礼宾员黄章喜不错，主动帮忙拿行李，还帮忙送上房间，接待COCO龚服务很nice ，推荐感受。

酒店漂亮大气，小姑娘龚丽娟态度亲切，一切都很好，

餐厅服务员杨顺蓉服务非常好，很满意，广式风味，粤式晚班餐，不错。

大堂经理朱亚红先生服务热情、细心，弥补了酒店设施不足，及时解决住客要求，给金钥匙点赞！

虽然地段一般，但是对于晚上不出去的老人家来说，不是问题。 
一到酒店就有行李生很主动的帮忙拿行李，房间干净整洁，还有赠送的果盘，最帖心的是有服务员手写的欢迎卡，吃完晚餐回到房间，还有服务员送上牛奶，帮助睡眠，这样的服务实在是太赞了！

酒店不错👌服务很好管家肖俊超不错👍👍

连续住了三天，酒店方方面面都很不错，唯一可气的是，提前和前台接待说好的接送机，早起五点半起来，等着赶飞机。到了前台，竟然告诉我，没有我得订单，这么多天的好印象，一下就没有。。。。。有劳专业点。

董佳梅

中餐厅服务好，菜品好，段德慧服务热情，周到，很好的入住体验。

龚丽娟很好。态度好。

环境非常不错，就是位置稍偏，楼下有大商场，晚了没吃东西的地方。有贴心热牛奶和水果，有送机服务。

酒店地点不错，所处环境优美，早餐超级赞，价格也实惠四百多。性价比高。免费送花之城的游览，里面有购物，特产，玉器银器等等。

吃住玩一体的酒店，非常值得推荐。

酒店不错👍，服务很贴心，林江管家很热情给我们介绍酒店的特色,酒店赠送的护理也满舒服的,美容师周树仪小姐很细心，真心推荐

二楼餐斤环境好，服务员段德慧热情，鼓勵。

酒店很漂亮，各项设施都不错，还配有环保自行车，太给力了。前台接待员龚丽娟服务特别棒。

曹薇服務很好👍東西也很好吃，環境很好很整潔。

酒店设施完善，服务很周到。前台石剑锋很好👍

服务很棒，接机很贴心，早餐品种多，小朋友很喜欢。

一如既往的热爱 

购买的超值套餐，温室值得去，蛮特别的。

不错的酒店，次去还会住

不错，已经第二次入住了，酒店很大，离机场高速不远，酒店有接送机场大巴，晚上很安静，早餐丰富，营养均衡丰富。

酒店环境不错，特别是温室花园与穹顶很喜欢。唯一不足就是周边还未完全开发，休闲不是很方便。好在酒店内有小超市。

谭晨晨

石建锋很好

不错

酒店很新，体量超级大，看过推荐说是全国客房数量最多的酒店之一。因为新，所以客房刚进入时还有些味道，设施不错。写这条评论最重要的一点是，要感谢礼宾部付志鹏，他帮了一个超级大忙。当时从机场打车来酒店，15分钟的车程在下车时被黑心司机要价100，小付在旁主动询问情况，并及时帮忙讲道理，最后虽然仍然被坑70，但他勇敢公正的行为给外地来的我们很大的安慰。他的正直，善良，热情给了我们很好的印象，非常感谢他，否则可能接下来的行程心情会一直很低落，再次感谢！

酒店不错，干净卫生服务好，就是到的时候没有高一点的楼层了，我喜欢住高一点的楼层看夜景，床太软了，对于腰不太好的人不行 ，早餐是自助的，很好很丰盛，还有送了免费门票玩花之城，可我第二天早上有事玩不了，有点遗憾，下次还会住这家酒店，弥补这次的遗憾

这是今次旅游在昆明住的最后一晚，也是住的最好一晚，还是在携程上秒抢来的房间，太值了，我们住在兰花苑，房间大光线好，房间里提供免费水果和瓶装水，而且可以提供玫瑰花枕头和薰衣草枕头等五种枕头更换，还有2张参观南亚花卉博览中心酒店贵宾参观卡，且酒店晚上客服还送来2杯牛奶饮用，大赞细心，酒店里有美食广场和手信店，也有超市，还有一个植物护肤体验中心，酒店还提供免费机场巴士接送，真的非常方便

位置离机场近，环境不错

高大上档次，值得下次再去

环境，前台李美珍服务很好

环境好，性价比高，作为昆明返航那天的住宿很适合

环境好，性价比高，作为昆明返航那天的住宿很适合

服务态度很好，一下车就有人拿行李，还送了很多券，就是时间不够啊，要不都去看一看。房间里送了水果和香薰。好。

除了地点远些，附近工地尘土大些，其他完美。兰花主题房间，花之城和为化妆品销售作前奏的仿法国复古街道都很美，第二天走的早说不要早餐券了，马上问是否需要打包。行李寄存服务也周到。送礼包的赠品没用推销，房间里有普洱袋泡茶，甚至香薰炉！机场快线准时。

酒店在盘龙区，离长水机场非常近，在那里应该是个地标性建筑，有五个区，我们住的是南花苑，酒店非常好，但不知评星了没有，早餐也非常不错，酒店大堂可以直达花之城，那里的花很棒，上面还有售卖云南特产的购物中心，很好的住店体验。

酒店外观大气，房间干净温馨，卫生间大，床品舒适，有接送机服务，乘机方便，前台服务热情。酒店下面有景点、餐饮、购物中心，早餐很丰富，特别餐饮部曹薇服务态度很好、非常细心，给我们留下深刻印象。

非常棒的酒店，离机场很近，但离高铁南站稍远，有五个接待大厅，装修也非常好，最棒的是酒店和南亚花卉中心是一起的，住酒店免费游玩，非常高的性价比，下回有机会还会住！

一开始预订了三天的住宿，没有再换地方，最后一天的服务比前两天好，客房经理查房时进行了沟通，赠送花之城的游览劵就是个坑，一开始进门有个温室花房，其余全是卖东西的。

这次行程太满意的酒店，比前一天八百定的还要满意……酒店很大，有购物的，有景观，有健身房（虽然我没去……）还能值机。没有更多时间了，不然会把之后行程都定这里。周围发现不大完善，不过不影响这里的得分。完美！

邱文凯服务棒棒的，赞一个

前台邱文凯很热心服务很好

储凤芹

接待员龚丽娟特别赞，服务态度特别好1。

好好好好好好

酒店比较新，离机场近，但周边环境不好，施工区多，灰尘大，过几年应该会好转。

第一次去云南，计划丽江大理都去！昆明是我们的第一站！我开始了定房之旅！性价比、位置、方便程度都要考虑进去！最后决定这一家！先不去说设施和内部！因为考虑我们带宝宝专门来接我们就很感动！门迎见我们办好入住后直接把东西送到房间门口！吃饭什么的也很方便！送的双早东西齐全味道不错！我还抽空做了一个免费spr哈哈哈～下次肯定还要预定的！


房间视野很好，紧邻花博会！相当棒！

酒店条件不错，也很新，早餐品种多品质也不错，还送花卉展，就是地理位置有点偏，另，房间里没有保险箱和冰箱，希望改进

外部环境比较差，晚上大车较多，噪音大。服务有有待提高。连住三天的第二天，因为没有团队入住，感觉好了好了很多，

入住和退房都是前台小龚接待的，效率很高，差不多1分多钟就办完了，酒店的管理办事能力那是相当强👍

旅游回来到酒店很晚了，前台接待小龚服务很好，教我在网上预订房间，还给小朋友送来了水果，特别感谢

黄剑超

酒店非常完美 李世琴

黄崇凭管家服务抄周到～谢谢-下次还会来


酒店很棒，邱文凯服务很棒

酒店比较新，离机场近，但周边环境不好，施工区多，灰尘大，过几年应该会好转。

相当化算

设施齐全，服务周到，就是有点偏……

曹薇服务周到

离东部客运站三站路去石林很方便，酒店前台小宫人超级不错，我把房型定错了，帮我改房和入住高层👍

多次入住非常满意

很棒，虽然周边环境不是很繁华，但，花展给酒店大大加分不少

大堂客服李美珍同学服务很好，很热情。点赞。


前台服务特别好，因为到店特别晚，让我有种特别的感觉。很用心，陈芳特别赞赞赞赞赞赞赞。

很不错的一次体验。李雪，服务很好。

曹薇服务很好

酒店管家服务非常好，黄崇平服务非常的满意。

房间有点小，大环境还可以。

酒店还可以

非常好

很满意！服务非常好！

酒店离机场很近，大约二十分钟的车程，设施还不错，进了房间就有服务人员送水果，下次来昆明还会住这边！

卫生服务很好！

餐饮部曹薇服务特别好

家人去昆明入住花之城豪生国际大酒店，前台刘蓉服务特别贴心，人也很漂亮，给个赞👍👍👍

价格，房间设施，周边环境都没得说。超值!

各方面都很好，前台服务非常棒，谭梦云

服务非常热情，谭梦云

服务态度很好，早餐不错，住的很舒服

毛多易

一直都很好！

很豪华，谭晨晨很热情～

陈芳服务一流，值得表扬

黄剑超服务很好

酒店位置较偏僻，路况比较差。在施工，但是酒店花园里面非常漂亮，房间比较有特色，花为主题，装饰很美，喜欢酒店的造型，曲线艺术感很强，下次还考虑入住

老公说很不错，前台李世琴小姐还送了茶叶兑换券

前台小伙祁琳胜服务真不错，帮忙拿行李，还跟我们介绍各种吃的，非常热情的回答我们的问题，感觉很好，下次还会选择这里。

邱文凯服务很好

房间特别舒服，赞赞赞，陈芳相当不错。满分

你就是酒店的亮点陈芳

房间环境一切特别满意 印象特别深刻的云南女孩陈芳

环境很好，干净卫生，旁边是有酒店自己的温室花园，酒店附赠门票，前台Cloud和Nancy很热情，服务态度也很好，着重讲一下，昨晚我们半夜入住到了团队区，他们团队和散客是分开的，可能因为团队人多，能更好的给散客提供安静的环境，团队前台服务员，帮我们把行李一起送过来的.

性价比好，服务不错。每次来北京都是住这里，，周围也比较方便，酒店虽然开了很多年，但还是保持的比较好。

价格非常合理，设施服务都不错的，离机场算是很近的，从机场回来很顺路，每次晚班飞机都在这里过度一夜再走。

环境很好，性价比很高

黄剑超

最美女孩陈芳相当棒👍🏻

设施很好 服务完美 推荐陈芳

非常棒的酒店

前台李世琴很热情

酒店值得一住，从来没体验过这么全面的服务，东西很多，前台Carry很给力

很好

非常好的酒店，前台陈芳服务态度很好！下次再来！

不错

环境不错。

非常完美的体验

还不错，前台的谭晨晨态度真好

除了偏远一点，其他都挺满意，服务也挺好。二楼的餐厅看起来不错，可惜来得晚晚餐时间结束了，居然是粤式茶点，大众点评搞了个特惠套餐，开心

住很多次了，性价比高，服务也很好，虽然周围不是很方便，但是新开的酒店，特别大。房间以及酒店的设施都很不错。

前台接待李世琴棒棒哒

高梦娇 为你点赞👍

坐飞机到昆明出差，刚好看到离的比较近的这家酒店，我是半夜来到酒店的，这家酒店生意火爆呀，前台就一个小伙办入住，名字好像是黄剑超，虽然那么多客人等待办理，可是一看小伙就是受过熟练专业训练的，办理快速，态度很好，很满意！再有就是酒店很大，价格实惠，以后还住这里！

李世琴很亲切

前台接待李世琴董家梅杠杠的

刘福平，李世琴，董佳梅服务很热情，满分。酒店环境也很不错哦！！！！

李美珍

都还好吧，以后会再次入住

石剑锋服务非常好，看到他就想给他好评

棒

接待员龚丽娟很棒  酒店很漂亮，

非常不错的酒店

酒店环境不错。前台也不错陈芳赞

环境不错 服务态度也很不错 房间干净整洁

黄剑超

黄剑超

环境优雅，方便购物，早餐丰富

除了地理位置一般以外，酒店的服务非常好，晚上还送热牛奶上房间，房间非常满意。房间忘记拍照了。楼下还有特产商城，不用跑出市区那么麻烦。

环境不错，所有的服务人员态度都很好，值得推荐！

酒店非常干净，服务很贴心，特别感谢刘蓉的服务。

雖然只住了一天，但對酒店很滿意！前檯和各職員的態度很好，到了房間亦覺得十分乾淨整潔。在此亦特別感謝實習生王維武的熱心幫助！

干净卫生服务好

李美珍

酒店不错。很满意

黄剑超

黄剑超

黄剑超

棒棒哒

邱文凯服务好

还可以，住了几次啦

真的很不错，安静，距离机场很近，花花很漂亮，早餐很丰富，味道比较大众化，总体来说性价比比较高，值得入住

好好好

房间还行，楼层底有点吵

干净整洁卫生服务好

空港から近く、タクシーで20分くらいでしょうか。事前予約で迎えにも来てくれるようですが、夜10時までとなっていて遅いフライトの場合は便利ではありません。,"コストパフォーマンスが高い"

酒店挺好的，就是周邊沒什么吃的。

还可以

还可以

虽然没有定星级，虽然位置不是昆明市中心，但是酒店体验非常棒：设计有特点，装潢有品味，服务很周到，设施很大气，卫浴设备用了kohler，很多细节都做得还不错，酒店算是比较新的，据说2015年拿过大奖，按照5星级来定位的，真心不希望定5星，否则出差就不能选择这家就到了；吃饭也很方便。可以坐K9到市区，不过能够给客人温馨提示如何到达市区等信息就好了；酒店里花博会还是可以看看的，许多花都没有见过，兰花的品种非常多，绚丽多彩；酒店送的SPA很舒服，一定值得体验，如果再去昆明都打算还去那里做SPA，因为产品可以打折。如果早出晚归，你还可以遇到一些空姐空少飞机师，蛮养眼的喔。不过，住第一晚的时候，隔壁房间人挺吵的，也不喜欢关门，怪得很。总之，推荐体验。

总之棒棒棒

性价比非常高  实惠

干净整洁卫生服务好

服务一流陈芳

酒店很好 陈芳服务特别好。相当不错

酒店不错..前台帅哥和美女很亲切..挺好..

来了很多次，邱文凯一如既往的热情

前台邱文凯服务不错。

酒店外观十分大气，房间温馨，谭晨晨服务很好，非常喜欢房间里的香薰

整体环境比较好，前台服务热情（刘蓉实习生）。

环境不错，酒店设备还可以，还有购物的地方，很方便

感觉非常好的一家酒店 干净卫生。

非常好！经济实惠高端大气！

一如既往的好！还有服务员每天晚上送牛奶！太贴心了！

……………………不错

印象最深的就是酒店的服务，没得挑，前台服务态度好，服务很贴心。非常的方便，便捷。

前台李世琴不错哦

环境好！服务不错！

真的很不错，安静，距离机场很近，花花很漂亮，早餐很丰富，味道比较大众化，总体来说很不错啦，嘿嘿，很安静，我喜欢夜景

服务好

酒店很好 工作人员陈芳很热情

各方面都特别好 入住体验很好 每一次都是前台陈芳办理入住 体验很好 服务👍

酒店很干净，服务很好！特别感谢小哥黄崇凭的热心服务！

祁米雪挺好的

#ud83d#udc4c。在这里等了很多新鲜蔬菜的生产基地……这里了……

位置有点偏，不过因为开车不影响。房间略小，不过很有特色，大家都很喜欢。豪生的品牌是最大的招牌，绝对信得过

表扬接待员小龚。热情，大方。

龚丽娟很好，接待热情

刘福平服务态度非常好，积极主动，友好热情，介绍酒店详细全面，业务能力强，赞！

真的很不错，安静，距离机场很近，花花很漂亮，早餐很丰富，味道比较大众化，总体来说很不错啦，嘿嘿，很安静，我喜欢夜景

很好，房间不错

酒店硬件软件可以，周边有很多基建项目灰尘很大，到机场很方便只有20几分钟，酒店可提前预约车到机场，我在当晚10时多至电前台订第二天10点的车到机场前台确认了，但是过几分钟给我电话说车位满了不可预订了，可解？最后我只能在携程上预约送机。

谭梦云

前台接待李世琴非常可爱，深深的眼睛有一种新疆姑娘的韵味儿，即使很忙也介绍详细！花园也逛了，非常漂亮，赞

房间多次入住 很舒适，陈芳专业

酒店很好的值得入住 陈芳服务好 漂亮

酒店很喜欢，前台陈芳工作很负责  

好

环境各方面都很好，住在兰花苑22楼，这里的客房服务人员很贴心很棒😘😘而且楼下就是花之城，景色特别好。早餐很丰盛哦

酒店卫生还可以，可是实在太偏远了，晚上7点多下飞机，想着到酒店附近找点吃的，结果什么都没有，就是在郊区。 
洗澡水忽冷忽热的很难受，房间很小
总体感受很一般

酒店和市中心有一定距离，出入不方便，衹是到機埸方便些，应設免费巡環來回市中巴士，方便住客，酒店接团客多，早餐時很混乱，房间可以，属外国酒管公司管理，但此酒店較差，整体沒有应有水準。

靠近机场，就是旅游团太多

性价比超高，房间不算很大，周边有个花卉博览中心可以逛一逛，酒店露天的停车位还蛮多的，自助早餐中规中矩

前台小康服务热情。

前台姑娘李世琴很热情

林江服务好

非常完美好

前台邱文凯不错，礼兵小伙很热情，总体都很棒

林江服务好

龚丽娟很好。

到酒店很晚了，前台接待员龚丽娟办理效率很快，介绍的也很详细，赞

酒店离机场较近，方便出差转机。段红艳业务熟练、态度热情，让人倍感酒店温馨舒适，值得推荐！

酒店很漂亮，接待员龚丽娟不错。

谢谢龚丽娟的服务，高效，快速，。

Thank you for COCO's warm reception,I'm very satisfide.

如此靓丽的酒店，与之匹配的是如此专业的服务，龚丽娟，  棒

前台龚小姐服务热情，很好

酒店干净卫生

洗澡不好洗，水忽冷忽热的，其他都可以

整体的环境都很好，服务也不错。各方面感受度都很好，唯一就是离市区有点路

服务非常非常好，服务员都是有求必应。位置离机场不远，环境好。二层还有商场，也很方便。下次来还会选择这里

环境很好的酒店，服务很到位

房间值得推荐，特别好。陈芳微笑好服务棒

很好很好，前台陈芳特别棒

值得入住 陈芳赞

酒店好 离机场距离近 环境女子 前台陈芳服务好

很喜欢这里的环境，很干净舒适，陈芳服务好

前台小康服务很好

房间干净卫生，

环境很优美，有去机场中巴，广式茶点，房里有水果，房间的普洱茶还可以，免费花卉中心，管家小郭服务很热情，还有送盒装的普洱茶礼品，

一群5个定了3个房间，前台虽然是实习生，操作熟练，送行李的小弟祁琳*很是热情，给酒店增值不少，酒店本身也不错

住在薰衣草区不错，干净整洁，帮忙送箱子的服务生祁琳*小男生很热情，服务朝好得，点赞，给酒店的感觉增值不少噢

管家小郭服务很好，十分专业，我们很满意

酒店漂亮 房间干净整洁！非常值得信赖

酒店很好，非常不错，前台谭梦云服务非常到位

前台龚小姐很细心，效率很高。

花之城很漂亮，酒店很大，龚丽娟服务一流。

酒店很好  谭梦云不错

龚丽娟服务态度特别好。

环境很优美，有去机场中巴，广式茶点，房里有水果，普洱茶小礼物之类，还可以免费花卉中心，管家小郭服务很热情，

还可以

龚丽娟服务赞👍

酒店管理很好，前台谭梦云服务非常满意

房间内带的水果没有，送的spa券告知只能女士用。房间设施不错，酒店内区域环境很好。最贴心的是可以有薰衣草枕头等5种可以选择。房间内还送了薰衣草香有助睡眠。送了一盒普洱茶，但是间接的带你去他们的商场购物，比如介绍银器黄龙玉等，但买不买全在自己，不强迫还是比较好的。床和被子很舒适。建议把在哪个厅办理入住写清楚（因为一共四个大厅办理入住），避免客人来回的跑。酒店里有麦当劳和土特产超市等，以及南亚花卉展览馆。酒店自己的餐厅不错，可以在大众点评和美团进行购买。

房间太小

李美珍服务非常周到

非常好，服务态度很好

酒店很贴心，有送水果和花卉博览会入园券，开心愉快地度过美好一天！

很不错。

天气好，酒店牛，毛多易服务棒棒

干净清爽 服务态度很好 可以

就是没有冰箱，无法冷藏，不过前台帮把东西放厨房冷藏，服务挺好的，性价比很棒

酒店服务贴心，水果、睡前奶都不错，交通方面也挺好的，二十分钟就到机场了，赶飞机特方便，入住还送了个云南的普洱茶真暖心，下次还去。

酒店环境很棒的…而且是一站式什么都有…吃饭的价格也很亲民…酒店内部就是花之城景点、很漂亮的…七彩云南…

干净卫生。高大上：很好的酒店

祁经理和黄经理服务非常好，非常感谢

房间真的不错。

不错不错，非常漂亮的酒店，外观、态度、床品都非常好。值得一提接待员高梦娇，服务赞赞的。👍

环境好  房间干净 整洁 很满意

非常非常高性价比，下次还住

周边环境很糟糕，正对一个在建工地，晚上施工很吵！房间隔音不好，隔壁讲话都能听清！服务不错，主动有礼貌！房间花洒支架坏了，没有急事修理！早餐中规中矩，没有特别印象！

酒店很好，推荐去豪享会，高云强表现很好

周边环境不错，酒店很干净，距离机场也不远，挺方便的。大堂经理汤中波服务很热情。

酒店很大管家肖俊超服务态度不错

停车方便了

酒店内部环境非常好，性价比超高，房间内薰衣草香薰很喜欢。酒店管家服务很具特色，Danny热情周到，提供的礼品庆沣祥普洱茶也很有诚意。

喜欢豪生的服务，Danny肖的有问必答，赞一个，还会来！

经常定，非常好，前台谭晨晨小姐很热情：）

前台接待特别好。

谭晨晨专业。

谭晨晨非常好

谭梦云。     非常好

房间干净 简约 服务好陈芳

服务好，环境好。没话说。

这边环境很不错，床也很舒服，高梦娇的服务也很好，帮我预定了美容SPA，本来赶不及了的。

房间不错，很喜欢，强烈推荐

环境依然很好，经常过来入住，十分满意！

房间很不错，服务也很好，前台小伙祁琳胜不仅帮忙送行李，还帮忙找我寄到酒店的快递，并且送到房间。很不错，下次到昆明还会选择这里。

李美珍服务超好。

前台李美珍特别好。

环境优美，服务周到，还🈶️礼品赠送，太棒了，茶艺部的小何太赞了，服务好，谢谢了，还会再来这个酒店的。

位置好找，交通方便，酒店环境非常舒适优雅整洁卫生，大床非常舒服，非常棒，服务员服务周到，都很非常热情，只是周边环境有点差，还赠送了两张花之城的门票，自助早餐也很丰盛，菜品也很多，非常好，非常值得去。

谭梦云好

很不错的酒店

房间早餐不错。周围就差了了拉土车好多啊都在建设中！装修味道还有！花展还不错！先看三D动画然后看凤凰鲜花感觉不错！

各项硬件都很不错。只是周边配套缺少，位置太偏僻，唯有去机场比较方便。到昆明住这边性价比很高。

很干净，不错。

管家不错，管家小郭很不错，满意

非常好的酒店。

代朋友订的酒店。房品，服务都一如既往的好，会一直支持豪生！


孙媛媛服务好

龚丽娟。

接待员龚小姐很好，热情，专业。

不错

高梦娇很👍

前台孙媛媛介绍酒店很全面。服务一流。

酒店花室很漂亮，前台黄剑超服务很好


酒店因你更漂亮，更舒适，因你会再来，陈芳非常好。

房间不错，第三次来入住了！大堂的林江服务很热情！

没有客房按摩

邱文凯很不错的小伙，服务好笑容也好，酒店印象最深的是花之城，很漂亮的景区

龚丽娟~特别赞

酒店非常好 就是位置离市区远了一点点

酒店的服务更好，环境也好

卫生、周边环境、服务、设施都很好！有免费机场接送，又有可以住满24小时的服务。门口就是花之城，非常漂亮。去世界园艺博览会也很近。值！


服务态度很好，前台小妹们、礼宾小弟们还有客房服务员马雪萍都十分热情。住酒店还去旁边的花之城博物馆转了一圈，孩子们很是开心。

管家中心很不错，管家小郭服务耐心细致

不错

位置离机场较近，但是周边比较乱都是工地。房间卫生打扫得不干净，第一次给的房间桌上还有食物残渣，第二次给的房间浴室洗浴品上面有头发，由于是半夜实在懒得跟酒店再吵了。房间装修简陋，实在不像星级酒店，品质比较像是快捷酒店的感觉。以后不会选择温德姆集团的酒店了，硬件软件管理一团糟。

酒店很好前台小姑娘龚丽娟很棒，给宝宝送了儿童拖鞋和牙刷。

위치는 공항과 가까움  시내까지 택시타고 나가면 30-40위안 고정지출  쿤밍에서  석림이나 구향동굴 등으로 이동하기 위한 동부 터미널이 가까이있음   하워드존슨답게 깔끔하고 룸인테리어도 좋음 

服务很好，设施也不错，就是18楼的隔音有待提高。豪奢会的郭元琪服务非常热情，好评。

住得真心不想走，酒店超级大，早餐也特别好，尤其是服务人员都超级有礼貌，离机场不远，门口也有公交，挺方便的呢

非常不错的酒店，性价比高，离机场近，酒店提供水果，晚安牛奶，感觉很好，并且有车送机场，是准备离开昆明的不二选择，还有花卉园可以免费啊参观

酒店地段和设施一般吧。但是入住只是想找个机场不远的酒店 
 
前台服务相当差，通过携程预付了房费的。到达前台是2017年4月1日晚约9pm左右, 当时是到离入口较近的前台办理入住的，是两位男的前台。服务态度非常差，在他们酒店的系统上查不到预订，我把携程的预订，及付款确认信息给他们看了之后还是一副不嗨不屌的死样，跟我说你自己跟携程联系。反正他们没收到预订。没办法，压了一股气给用我的国际电话卡给携程打了个电话。携程客服还是相当给力，几分钟后给我查出来了，是酒店自己的预订部系统问题，未能给他们信息。但就是这样的情况下，前台两位大佬还是找这理由找那理由说不是他们的问题。较矮的那位男前台，还想说我仅提供护照，没有身份证没法办理入住，我差点骂娘了。但压住气，跟他说我在国内跑过这么多地方，第一次听说中国护照不能在中国办理入住。折腾了好一阵才给我办好入住，拖拖拉拉近一个小时。这些员工真是得好好做好业务培训才能上岗。这样的服务态度，给酒店形象摸了个大黑。 
 
值得表扬的是酒店的礼宾小哥，一直帮我拿着行李等在我后面。挺辛苦，我等的时间比较长了，叫他自己去休息一下也叫了几次才去休息，非常敬业。值得表扬。应该让这样的员工去前台服务。这是我作为携程白金卡客户在，第一次在携程发表我的酒店点评。我希望携程能给我跟进一下。我回国出差这么多次，这次经历真是太奇葩了，不得不投诉。希望酒店认真处理，给我一个答复。 
 


很好

品牌酒店，值得拥有！

环境干净，大气的房间

龚丽娟

99一晚上价格非常优惠！早餐品种非常多，味道也是非常棒

这家酒店就不多说了！已经在这里住过好多天了！所以好不好大家住过就知道，绝对不会后悔的！环境卫生搞得很不错的

这家酒店就不用说了！环境卫生是棒棒哒！而且也有景点可以看一下！虽然是接待旅游团的！但是酒店很大，有好几个大堂！所以是分开的！一点都不觉的吵！很棒的

酒店周边环境不太好都在建设，服务质量很不错，值得推荐

龚丽娟很好

前台龚丽娟服务很好，看到我们带着孩子，主动让客服服务员为我们送来了婴儿床，万分感谢

服务超级棒棒棒，陈芳赞赞赞。

깔끔하고 좋아요 가성비도 굿 중국에서 호텔이용하게되면 이제 어지간하면 하워드 존슨 하려고요 ㅎㅎㅎ

非常好的一家酒店，来昆明必住的酒店

干净漂亮干净漂亮干净漂亮

李美珍

你是我见过最好的服务，因为你将是下次选择的首选。陈芳棒。

房间很漂亮，前台小姑娘陈芳赞赞赞。

入住了很多次了，龚丽娟还是一样的令人满意。

龚丽娟接待得一如往常的好，高效，快捷。

龚丽娟很棒。

龚丽娟。

3月份住的酒店，退房时忘记退了押金，打电话到前台，是一个姑娘接的，告知原因后，小姑娘查询确认后帮我退了押金，谢谢你，龚丽娟，以后到昆明首选。

小龚不错。

之前就来过了，这次还是前台小邱接待的，来昆明首选花之城。特别喜欢这边的景区。

酒店服务很赞 吃东西方便

小礼物给我们很惊喜，管家郭元琪带我们去的管家中心很别致，让人很放松

酒店环境很好，龚丽娟服务很棒。

大气的酒店，热情的服务，值得您选择，给前台接待龚丽娟点个赞👍

酒店气派，设施很新，服务很好，离机场不远，下高速一会儿就到了。

龚丽娟，和蔼可亲，专业，很棒

酒店服务很棒，花卉很美。

在昆明的这半个月都是在这里入住！环境真的很不错！所以就在这里住了这么久了！出差旅游下榻本酒店很好的！

在昆明的这半个月都是在这里入住！环境真的很不错！所以就在这里住了这么久了！出差旅游下榻本酒店很好的！

COCO龚，感谢你的热情服务。

小龚不错，酒店奢华。

赵亮很帅气

非常不错的入住体验。第二次入住，值得推荐。特别是有花卉园可以参观。云南很棒！酒店也很棒！

刚到昆明住这个酒店，去完大理、腾冲、瑞丽、楚雄，回来还选择了这里。就店不错，早餐很丰富。而且旁边就是花之城景点。

酒店服务不错

酒店管家姜正虎服务特别好，点个赞。

在昆明的这半个月都是在这里入住！环境真的很不错！所以就在这里住了这么久了！出差旅游下榻本酒店很好的！

在昆明的这半个月都是在这里入住！环境真的很不错！所以就在这里住了这么久了！出差旅游下榻本酒店很好的！

在昆明的这半个月都是在这里入住！环境真的很不错！所以就在这里住了这么久了！出差旅游下榻本酒店很好的！

老虎服务好点赞

管家小郭服务好

郭元其管家很好

高梦娇很赞

黄崇凭管家服务好

酒店很大，但是周围不方便

高梦娇服务态度好

房间不错，价格合理 陈芳服务好

只吃过饭，帮人订的，应该不错

没有想到这里很不错，管家黄崇凭服务很好。管家带我们免费参观了花之城的花园景区，很惊艳，了解到了云南的特色，太喜欢这里了，下次还要来

服务很满意，黄崇平服务态度很好

不错的入住体验。

高大上，可惜 ，营销工作糟糕透顶，我们7间房，让旅行社去拿房，告知是380含早，呵呵，我说，那我找携程好了.......

高大上，可惜 ，营销工作糟糕透顶，我们7间房，让旅行社去拿房，告知是380含早，呵呵，我说，那我找携程好了.......

高大上，可惜 ，营销工作糟糕透顶，我们7间房，让旅行社去拿房，告知是380含早，呵呵，我说，那我找携程好了.......

高大上，可惜 ，营销工作糟糕透顶，我们7间房，让旅行社去拿房，告知是380含早，呵呵，我说，那我找携程好了.......

高大上，可惜 ，营销工作糟糕透顶，我们7间房，让旅行社去拿房，告知是380含早，呵呵，我说，那我找携程好了.......

高大上，可惜 ，营销工作糟糕透顶，我们7间房，让旅行社去拿房，告知是380含早，呵呵，我说，那我找携程好了.......

高大上，可惜 ，营销工作糟糕透顶，我们7间房，让旅行社去拿房，告知是380含早，呵呵，我说，那我找携程好了.......

前台coco服务很赞，得知我们赶早飞机，来不及用早餐，还特意帮忙订了早餐包，很贴心。

高梦娇服务好

前台服务特别好。

服务好

前台黄剑超态度和蔼可亲，很热情，房间不错！

没有想到这里很不错，管家黄崇凭服务很好。管家带我们免费参观了花之城的花园景区，很惊艳，了解到了云南的特色，太喜欢这里了，下次还要来

服务很满意，黄崇平服务态度很好

不错的入住体验。

高大上，可惜 ，营销工作糟糕透顶，我们7间房，让旅行社去拿房，告知是380含早，呵呵，我说，那我找携程好了.......

高大上，可惜 ，营销工作糟糕透顶，我们7间房，让旅行社去拿房，告知是380含早，呵呵，我说，那我找携程好了.......

高大上，可惜 ，营销工作糟糕透顶，我们7间房，让旅行社去拿房，告知是380含早，呵呵，我说，那我找携程好了.......

高大上，可惜 ，营销工作糟糕透顶，我们7间房，让旅行社去拿房，告知是380含早，呵呵，我说，那我找携程好了.......

高大上，可惜 ，营销工作糟糕透顶，我们7间房，让旅行社去拿房，告知是380含早，呵呵，我说，那我找携程好了.......

高大上，可惜 ，营销工作糟糕透顶，我们7间房，让旅行社去拿房，告知是380含早，呵呵，我说，那我找携程好了.......

高大上，可惜 ，营销工作糟糕透顶，我们7间房，让旅行社去拿房，告知是380含早，呵呵，我说，那我找携程好了.......

前台coco服务很赞，得知我们赶早飞机，来不及用早餐，还特意帮忙订了早餐包，很贴心。

高梦娇服务好

前台服务特别好。

服务好

前台黄剑超态度和蔼可亲，很热情，房间不错！

谭梦云服务非常不错

第一天入住挺不错，第二天续住：没有水果就算了连一次性用品都不给换。那少的可怜的牙膏我可以用两天？

商务出差，已经来这里住了好多天了！这家酒店的卫生环境很好，是个旅游入住的好地方！值得入住！楼下旅游观光景色很美

餐厅早餐品种多，段德慧服务很好，赞👍。

好好好好好好

龚丽娟服务态度很好！

服务员曹薇服务到位

前台李美珍服务非常好

不错

服务态度很好，张菊的服务态度很好，下次还会再来这里入住酒店

餐厅 曹薇服务周到

谢谢龚小姐的热情接待

龚丽娟服务好。

非常棒

床太软，没有硬床选择。整个酒店没有咖啡厅，本想下午在酒店休息，但是没有舒适的休息区域。周边修建，路烂，灰尘大

豪华套房里面没有配冰箱，不过卫生间比较大，会客室很小，卧室也不是很大。周边修建导致灰尘很大。不过床铺的很可爱

服务好环境好

毛多易

酒店不错，离市区远，但离机场近。

缺点：酒店周边脏乱差像平民窟很多楼盘在修建导致周边环境很糟糕灰尘大。酒店配套有一个所谓AAAA的花房景点，其实就是旅行团必游的购物景点。因为酒店前台和早餐厅前台的工作流程不熟悉，导致我们为了吃个早餐两个前台跑了几圈才解决。豪华型酒店的漱口杯是塑料做的，没有配洗手小方巾。
优点：客房服务员态度好。每个房间配了水果和熏香。停车免费。

酒店特别安静，环境很好，还有私家花园好漂亮的。吃饭遇到餐饮部的曹薇特别好，就是酒店不能用手机支付不是特别方便。管家部门的黄嵩凭还陪着逛花园，酒店还有茶室可以坐着喝喝茶，特别舒服。

空军建军节

酒店还不错 只是周围环境需要改进 喝茶的地方非常不错 茶艺师松松很热情

管家林江非常细心，服务周到

非常棒 

酒店环境很好，去机场超级近，有车送的，下面就是花卉市场，就是离市区较远

不想说了，弄得一肚子气

你是酒店的亮点陈芳

酒店很大！卫生很好！有免费花展参观！

凌晨1奌多到服务员很熱心带行旅 提升到套间 原来送机和接机服务是有收费 还是自己訂车来比较方便 因行旅多。

总台黄剑超服务态度，介绍很仔细，赞

很好

服务好。环境一流

新酒店气派，环境很卫生，楼下的花之城规模宠大，让我们沉浸在花海鸟语美妙优雅的大自然景观中，享受无尽的花香！

带小孩值得看

李诗雨很漂亮

服务和环境都很好，购物也方便。前台的美女很贴心。

地方很近几句话滚滚滚好纠结

离机场近 性价比高

一个字：好。两个字：真好。三个字：真的好。

酒店很新，各方面都不错，停车方便，朋友很满意，推荐入住。

不错

酒店设施设备较好管家肖俊超人很热情非常不错👍👍

酒店很满意，枕头有点高，管家肖俊超服务很满意

环境很好 有临湖的房间

茶艺师小何服务周到，很热情

除了偏，其他都好，
howard johnson品牌，还赠送有球幕电影的花卉中心，超值。

酒店很好，推荐豪享会，表扬高云强

酒店住的人比较多，有团有空乘，离机场很近，周边啥也没有，仅有几个吃饭的小店。房间内很干净，设施都很新，早餐品种也很多，在昆明算性价比比较不错的了。

管家郭原祺不错的，很满意

酒店不错，有管家服务很到位，黄崇凭先生服务太好了，赞

酒店不错，管家小郭服务耐心

高梦娇服务态度很好！

高梦娇服务态度很好！

离机场很近，酒店内卫生不错，早餐也可以，航空公司不少乘务人员也住着，酒店很大，还送的花展游玩卷不错，唯一不足的是周边没什么，都是小店吃饭的。

邱文凯办理很快

很不错的一家酒店

一般

来到玫瑰大堂办入住前台李雪立非常热情，服务周到，主动帮我们提行李，带我们逛商场，介绍黄龙玉，看银器，一路陪同，最后说请他吃kfc，他断然拒绝说无功不受禄，这小哥真心不错，我女儿不在要不然可以介绍认识，总之下次来一定还找他。

性价比很不错的酒店

酒店感觉很新，服务员热情周到，在此感谢蒋传信和黄剑超的服务。另外要提到的是酒店的花艺园很漂亮，值得一看。

前台服务员龚丽娟服务很好，办入住时让帮我们送个充电器，到房间大概10分钟后还特意打电话来询问充电器是否有送到，很赞

Cynthia:服務很好

跟朋友一起过来旅游。。第一次入住这个酒店。也不知道怎么订房，还好前台有个小姑娘很热心按照我的需求帮我定了房间。。好像是叫李玉莹，服务很周到，还有个叫孙媛媛的小姑娘还热心帮我介绍了酒店的景区。很满意，下次还要再来

不错

很好

飞机晚点，到酒店很晚，睡得很好，可能香薰的安眠作用，床垫也很舒服。只是周边的环境不是太好，还在建设和待建设中

酒店不错，周边吃饭的地方太少了。

酒店特别好，办入住的时候特意要了景区门票，但第二天不知放哪了，弄丢了一张，跟前台服务员说明情况后，龚丽娟小姐也没让我们重新购买，而是給我们补了一张，特别感谢，景区漂亮极了，下次入住，还会选择这里。

酒店特别好，办入住的时候特意要了景区门票，但是第二天不知放哪儿了，丢失了一张，到前台跟服务员说明情况后，龚丽娟小姐也没让我们重新购买，又给我们补了一张，特别感谢。景区漂亮极了，下次入住还选择这里。

酒店自带花园，非常不错，很多鲜花，酒店喝茶的地方很好，茶艺师小何服务非常热情，茶水很好

酒店管家郭美女很好

李世琴厉害

酒店好干净，服务好好。这次出游，对酒店非常满意

非常安静，干净整洁

房间高大上，很喜欢。下次来还住这里

管家小郭服务好

赵俊峰小帅哥 帮我们拉行李 服务很贴心 

不错的酒店

非常好，机场便捷，服务人员热情 ，送的游览券恰好弥补闲暇时间 ，唯一不好的就是离市区有点远了，交通不太方便。

非常好

郭文明服务好，认真，负责，感谢这次来云南的接待。下次还会来。

礼宾付志鹏小兄弟，非常热心，进大堂就笑脸迎着我们，还帮我提行李。

酒店很大，刚去的时候不知道去哪个前台，来回走了好远，这点希望携程以后在订单中注明哪个厅，这样更方便。其他都不错。

很好👍👍👍👍👍

跟五星酒店标准差一些，设施很简单，但是很干净，说实话不太值这个价格

房间比较干净，酒店较新。厕所也很大。床很舒服。酒店前台说，酒店打车到机场要100块。实际打表只需要60元不到。我从携程上订的专业，含过路费用代金券也只需要53元！还是携程靠谱。

stay was very good and conditions very much good


黄崇平服务好

酒店不错，价格适中，性价比高。房间卫生舒适，早餐丰富美味。周边建设中，环境一般。配建的花园，购物中心很显旅游购物。离机场近，很方便。

环境卫生都挺好

不错

第一次住花之城，一到酒店就给了我满意加惊喜的服务，特别是前厅部员工礼貌热情，除了提供行李服务，为我们详细的介绍了周边景点和美食，别特表扬大堂副理艾副理，细心，热情，主动，有问必答，有求必应。第二天参观了酒店花园，难怪有网友说酒店本身就是一个景点，个人觉得物超所值，极力推荐，昆明首选，一定还会再来。

好好好好好

酒店管家高梦娇服务态度非常到位，酒店环境很好，崭新。卫生条件不错，还有商场吃喝玩乐一体，适合亲子出游！

酒店服务好，目前在机场附近算是最好的一家没有之一。也是各大航空公司空姐中转住宿点。楼上有小吃。还要各种云南特产商业二楼都可以买到。酒店边上就是麦当劳。

确实很不错的选择

各方面都挺好

环境不错 距离机场也方便 美中不足就是房间里能一览无余的看的浴室中的情况 非常尴尬

酒店不错 管家小郭👍

我看酒店好坏的核心办法是看房间水管淋浴头出热水的水量和速度快慢。这家都是超级令人满意。
谢谢马椰皮请吃晚茶，凉拌冰毛豆沾芥末，意犹未尽。


酒店还行，有个喝茶的地方不错，茶艺师小何妹妹服务热情茶泡的好喝，很年轻，茶艺知识很不错

非常好的一家酒店，虽然硬件配置与其他豪生相比略显简易，不过服务远胜于我的期待，从进门就得到了帮助，礼宾部主管张红提供了很优质的服务，给推荐的酒店美食街的米线特别不错，28块钱，非常超值，在这儿也给大家推荐一下，名称记不住了，很多料的，味道特别不错！

夜班机落昆明，短暂住一晚，第二天奔滇东南，住在这里最合适不过，昆明东部，出门不远就上高速，价格又实惠。酒店外确实没什么景观，一点没有昆明春城的感觉，好在酒店送了个花卉展，看着感觉普通，拍照出来效果还不错。要早点去，9店后旅行团就上来了，看完抓紧时间赶路。酒店内部设施还行，房间不大，但该有的都有，按300多这个价位也算值吧，没加早餐，不做评论。

离机场近是为数不多的优点，早餐差了不是一点半点。。。

毛多易不错

酒店感觉很好，酒店王云彪经理给我详细的介绍了酒店的花园，并安排服务员带我去参观，给我的感觉很震撼，前台的服务员服务很热情，下次还会选择

好

豪享会非常值得去  茶艺师松松服务做的很到位人也很不错 茶也好喝

非常的好

有国际級酒店水平，無論服务，清洁都屬一流，我於三月初入住一次，早餐在云南其他酒店算非常好，性價比非常高，还免费参覌花卉博覧，唯附近工程施工，造成外墙及環境極度污染，非常可惜

服务赞陈芳

好评  经常订

好

风景很美，早餐丰盛

很不错

当时预定的是套房，套房还可以

记不得住了几次了，大概7,8次吧。基本上每次来昆明都住这里。五星级的享受，价格还不贵。

管家郭元其周到

酒店管家唐喜悦服务超热情

第一次来的这边的时候走很匆忙，不过给人印象很好。酒店服务很好，这一次办理入住的小姑娘给人感觉很亲切，行李小哥李文刚帮我把行李送到房间，一路上询问一些周边吃的和交通，他都详细的讲解。房间设施以及酒店餐厅位置，酒店特色什么的都给我讲了一遍，还特地给我说了下酒店送机服务，遗憾的是走的太早，没赶上，打了个车走了，酒店有这样的服务真的很好！！下一次有机会再来昆明，一定选择花之城豪生酒店！！！！😊

谢谢龚丽娟的热情服务。。。

酒店666，前台龚丽娟服务666，总之特别好

李世琴和龚丽娟服务很好。

毛多易服务很好

李世秦很漂亮

多次入住，价廉物美

酒店的硬件还行，但是服务配套等都不及其他城市的豪生国际。周边更是荒芜，只能选择在花之城里面消费

还可以，很安静

昆明今天变天了，好冷，到酒店以后，前台的龚小姐帮忙订了酒店，还介绍了花园，最后还赠送了普洱茶，感觉心里暖暖的，很不错的体验。

酒店环境好，服务好！

量足质量好

整体感觉很好。酒店大堂🈶️人抽烟、餐厅卫生不及时管理细节有待进一步提高 

整体环境不错，早餐内容丰富，时间紧没看花园。期待下次昆明旅游时再去入住。到时会不会涨价呢?能提供进一步的消息么

环境好，服务好！

十分满意各种惊喜如果不是行程安排好了还想多住几天！服务 环境 餐饮都全5星好评，下次再来昆明一定要在贵酒店多住几天

靠近机场，房间不错，前台康微微服务很好。

配套设施很完善

性价比超高，停车方便安全，适合自驾的朋友。

酒店很不错呀

已经习惯在昆明转机时都住这里，老婆小孩也都喜欢。

酒店设施设备很好，干净整洁，距离城区有段距离，周边配套有待提高。

一间住了又想住的酒店

前台李美珍服务态度好，房间很满意，酒店有个花园，花园非常漂亮，值得入住

，这家酒店的硬件，服务，餐饮，都是一流的，接送机服务非常认真，感谢为我付出辛劳的每一个酒店员工，我要为你们一流的服务点一个大大的赞👍

一如既往的好！

订的酒店说8点半才能入住，早到了只能在大厅等。实在不解，太不人性化了

很好

服务好。非常舒心

每次都是住这里，很方便

十分满意各种惊喜如果不是行程安排好了还想多住几天！服务 环境 餐饮都全5星好评，下次再来昆明一定要在贵酒店多住几天

靠近机场，房间不错，前台康微微服务很好。

配套设施很完善

性价比超高，停车方便安全，适合自驾的朋友。

酒店很不错呀

已经习惯在昆明转机时都住这里，老婆小孩也都喜欢。

酒店设施设备很好，干净整洁，距离城区有段距离，周边配套有待提高。

一间住了又想住的酒店

前台李美珍服务态度好，房间很满意，酒店有个花园，花园非常漂亮，值得入住

，这家酒店的硬件，服务，餐饮，都是一流的，接送机服务非常认真，感谢为我付出辛劳的每一个酒店员工，我要为你们一流的服务点一个大大的赞👍

一如既往的好！

订的酒店说8点半才能入住，早到了只能在大厅等。实在不解，太不人性化了

很好

服务好。非常舒心

每次都是住这里，很方便

房间很好

很不错。相当不错。旁边就是花花草草。

酒店是我出游居住最大的一个酒店，地理位置位于机场下高速不远处，对于我们夜班航班到达的游客来说减少了很多奔波时间，房间备品齐全，由于去的时候天气凉服务员还提供了两床被子，非常不错的酒店，推荐

软件超级好，还赠送了茶叶。

性价比很高，出差首选，已经入住多天

环境豪华舒适，设施很好，距机场和东部客运站都不远，如果是准备要去机场或在东部客运站坐车，该酒店是不错的选择陪。

高梦娇服务很好👍

酒店管家服务耐心 管家叫郭元琪

高梦姣，服务很好。

帮朋友订的房间，打电话到酒店咨询，前台龚小姐接的电话，有问必答，做出了详细的介绍，朋友入住很满意，感谢。。

前台小姑娘龚丽娟办事效率很高，入住和退房都特别快，赞

酒店不错，推荐一定去豪享会。茶可以免费喝，还可以做spa，再说一点，高云强服务很好。谢谢

酒店的服务很nice，礼宾部张红服务很好！

性价比很高，出差首选，已经入住多天

外观大气，食住方便，值得推荐

酒店豪享会的小郭很👍

酒店管家姜正虎景区讲解细致服务点赞

酒店很不错，就是床的高度高了，实在是不太好坐，服务态度好！硬件设施不错，地毯没铺平整，不注意的话会被绊倒

酒店设施齐全，酒店服务不错，缺少写字台，管家肖俊超很热情

性价比很好环境好服务好

房间设施齐全卫生舒适

很好的酒店，住的舒服

酒店早饭太一般

经常去的酒店，价格便宜，硬件还不错，只是位置稍偏，生活和交通不太方便，开车去OK

酒店还不错，周边环境不行，一个大工地

很不错的酒店

酒店服务态度很好，房间温度低及时送来电暧风。

前台服务谭梦云服务很好

前台董佳梅服务很好，还有吴国溶，帮我们搬行李还送我们去房间，服务非常棒！！！

住过很多次了，床很舒服，有小吃，早餐也还好。过几天还要入住，希望能给升级

总体很满意，楼下配套也挺好。要是房间能增设使用电脑的桌、椅就更好了。

酒店服务态度很好，设施完善

酒店环境很好，就是床单和被罩不太舒服，有点硬

张朝先的服务是一流的!

谭梦云和谭晨晨服务很好，微笑待客

酒店服务很好，特别是礼宾部张红认真负责周到！

很好

酒店卫生环境，早餐都很不错。

酒店服务特别好，特别是柏梅，非常感谢

酒店服务很好，张金睿帮我们拉行李送我们去房间，还介绍酒店的景区和商场，很赞！

酒店不错～性价比很高，有景点逛，还有商场，服务生黄崇平人很不错，工作认真，一路指引我们去景点，谢谢～

黄崇平服务生，人超级好！酒店性价比也很高！

酒店看着不错。很大，团队很多。房间大小还行，就是床有些小。就是晚上睡觉，居然能听见楼上放水洗澡、刷牙漱杯子的声音，特别明显。话说回来这个3百多价格还行吧，

酒店服务很到位 唐希悦和茶艺师小何很热情招待

设施齐全，服务相当不错！

酒店比较偏僻，除了酒店二楼的小吃街附近没什么吃的！

服务品质很好，房间户型设置合理。地位位置离长水机场很近，大约25-30分钟车程。唯一不足的是，周边交通配套设施稍微欠缺。

非常好的酒店给100分

高梦娇服务态度很好👍

不错的说啊

吃早饭的时候人较多，水果抢不到

酒店环境好位置有点偏服务好

服务员谭梦云服务态度很好

服务员谭梦云很热情

订的是高级大床房一间二晚，当晚到酒店时已很晚，的士送到玫瑰大厅，没有迎宾帮卸行李，一进去就傻眼了，一个旅行团几十号人挤在里面，好不容易轮到我被告知不在这登记，还好这次有服务生帮忙拉着行李，穿过一个商场，足足走了五分钟以上来到薰衣草大厅，长长柜台有六个工作人员，只有一个女孩负责办入住，偏偏这个女孩在通电话，我又累又饿立在柜台前等了半天，给我安排在七楼，我要求换一下，因为我在订单里已备注要朝阳高楼层房，她又开始核实，调整到21楼。剂房间后，第一感觉太挤，房间还算整洁干净，但家居没置不人性化，行李架、电视柜和茶几都很小，没有写字台，买了些食品没地方放，只作放地下，我和夫人二人泡上茶，只有一人能落座，另一个人要立着，这样的配置与一些商务连锁酒店一样，还不如全季人性化。最可恶的是团队太多，天不亮就被走廊里大声喧哗吵醒。早餐不评论了，一个字“差”。退房一如即往地乱，赶到薰衣草大堂办理被告知退房去兰花大堂，晕！总得来说昆明花之城豪生酒店管理无序，店内动线和家居设置不人性化，服务也有待提升。

酒店的设施设备很齐全，住了之后忘记开发票，之后打电到酒店，前台服务员柏梅接的，十分感谢柏梅耐心的把账单和发票一起寄給我们，给你的服务点个赞。

酒店设施虽然简洁但住着很舒适，装修硬件有四星半的水准，套房的卫生间很宽敞。酒店真的超级大，有两栋主楼，大楼建筑外形高大上。值得一提的是服务很好，入住退房的都超快，坐了酒店的免费送机车，车就送我们一家三口，相当于专车了，总之是值得推荐。

点赞酒店管家高梦娇👍

一般化

酒店有大商场

刚到酒店就有管家小郭带领我们领取小礼物，预约面部护理，体验云南的特色小吃，酒店房间还有休眠的沉香，很贴心，全家人都很满意这次入住。

去机场很方便，酒店里的商场很大很方便，前台谭梦云服务很好，还会来住。

酒店比预想的好。服务也很棒。尤其前台的小谭，好像是叫谭梦云，很亲切，服务周到。给人的第一印象非常好。

前台柏梅服务很热情，细心周到！！！

酒店管家姜正虎太给力了，讲解细心、到位，大力推荐，下次再来还选这家。

不错，还去

环境好服务态度好卫生干净

环境好卫生干净

酒店环境好位置有点偏服务好

非常适合

酒店不错，周边环境不好，到处是土

洗澡的时候发现热水很热 冷水很冷 没有适合温度的水洗澡 叫来服务人员帮我更换房间 酒店卫生服务都不错 希望能改善一下水的问题

酒店管家小郭服务优质

李世琴

昆明这两天的天气好好，酒店内环境也不错。大堂工作人员很和蔼，李美珍服务很贴心，瞬间心情好到爆！

位置靠近机场，出行还是比较方便的，酒店整体设施较新！！不过购物气氛太浓，略显嘈杂！！！！！！！！！！

很好，很漂亮，服务很好

毛多易服务不错 热情礼貌

前台服务员Carry Qiu讲解细致，服务体贴，让我明白了什么叫宾至如归！达到了五星酒店的服务水准！

非常不錯 很有品位 地下就像迷宮 全國最大的花卉酒店 房間夠大 性價比業非常不錯 下次還會選

环境很好，就是服务员忘了给房间放浴巾。

服务好  应有的尽有

办理完酒店入住 行李小哥帮我们把行李送上房间 因为全家出游定了三间房 行李也比较多 小哥一路上介绍酒店设施 非常尽心尽力 送完行李后老公给他小费 但他坚持不收 只是很遗憾没有记住姓名 是个瘦瘦的小哥 入住后 酒店的唐悦溪主动来电问我们有没有收到酒店送的小礼品 我们说没有 致歉后主动送来客房 两位酒店工作人员给我们留下了非常好的印象 下次来还会选择入住

酒店很大服务较好管家肖俊超很不错

非常好的酒店！

环境不错，房间很好。

非常棒的酒店，地理位置对于自驾游的人来说非常方便，酒店围绕着花之城游园项目，分好几个不同类型的大堂，都以花朵来命名，薰衣草厅和兰花厅以接散客为主，很好的和旅游团分离开来。酒店有提供所有你能想到的云南特产，还有云南特色美食街。酒店更配有管家服务，都非常热情，让人记忆犹新。有缘碰到一个19岁的小茶师，叫松松，非常可爱，茶艺及理论都学的不错。也感谢唐熙悦的热情服务，令人宾至如归，不得不说，这个酒店确实是一个游购娱都非常棒的综合体，很愉快的入住体验！

酒店是专门接待旅行社的，里面商场，购物都很多，酒店服务不错。

推荐，值得入住

不错，性价比高

替人推荐，非常高的性价比

整体不错！管家肖俊超很热情！

非常满意，礼宾服务周到，服务生热情，非常感谢服务生蒋传信的周到接待，真是感觉很温暖*

服务生唐溪悦很热情！


酒店管家高梦娇服务好

酒店管家高梦娇服务好

酒店环境好，服务员都很热情，茶艺师小何人很好

高梦娇好评

环境很好，孩子们玩的很开心！

环境不错

酒店位置近著名景区, 比如世博,金殿, 到市中心也有幾條公車線, 又平又方便, 不過有些慢, 溫室花园很美. 酒店內有很大自助食堂,食物種類很多,價錢不貴, 有超大購物商場,所有昆明土產應有盡有, 可以回家前先買. 房價是物有所值, 最重要是酒店很新. 是不錯的選擇


外观大气，房间较小，和豪华型酒店房间大小有差距，感觉更像是接待旅行团队的酒店，早餐质量有待提高，还好就是床上用品干净卫生，在酒店客满的情况下还能按我们的要求提供额外的被子。

商务出差可住此，不适合休闲度假。周边环境太差

通过携程定房时把日期搞错了，但酒店同意免费更换入驻日期，特别是办理入住时兰花前台陈芳长的漂亮不说，特别热情周到，为我们及时腾出一间双床房。另外总体性价比较高，免费花卉观赏，大型购物广场都不错。

高梦娇

一家人出游，比较满意。

不错 性价比高 就是离市区远一点

不错 性价比高 就是离市区远一点

酒店很好 服务好 很大。很漂亮

很现代的一家酒店，价格实惠，干净，酒店很新，推荐

很划算，环境好，干净，推荐！

空调噪音大，关了后睡觉，半夜被冷醒，希望有加的被子。入住无押金，退房很快，这个很不错。还有赠送的参观券。总体感受不错。

酒店距离机场很近，驾车约20分钟，房间景观和设施均属一流，尤其服务员的态度十分积极和友善，给人宾至如归的感觉。期待再次入住。

服务员素质非常的好，值得信赖

酒店外观大气，有五星级的样子，房间很干净，设施很新，房间稍小一点，有一个有酒窝的服务员态度很好，把行李给我们送到房间，送的水果不如不送，橘子一股烂味道！

房子很不错！

酒店很赞，管家小郭很赞

性价比非常高，房间卫生，设施齐全，还会再来的

 酒店舒服~              服务周到                  下次还会再来                 

 酒店服务好                          周到，                下次再来~ 

性价比高。

这个五星，感觉是三星半，只不过是相对来说排场比较大然后给人的感觉是五星，另外，早饭真的是太差劲了，基本是东航的基地酒店而已。

L'hôtel est situé dans un centre commercial sans grand intérêt. Très peu de choix pour manger. Et surtout il n'y a presque rien aux alentours. La vue sur un petit lac très décevante car la vue donne sur un champs de pelleteuses et voitures. Si vous avez besoin de de passer une tranquille avant de prendre l'avion c'est pas mal et il y a une navette hôtel - aéroport à disposition. 

干净    干净     干净

本来订的豪华大床房，酒店免费升级成了，豪华套房。真的不错，住的玫瑰厅，过道，房间都有玫瑰花的装饰画，红的花，红的框，很喜庆。服务没得说。唯一遗憾早餐太差，像个大食堂，象旅行社团餐。

一直都是很有口碑的酒店，而且昆明就优先选择这家的，无论房间还是早餐都适合我风格，口味，很棒哦！继续加油！

非常好的酒店，硬件很棒，一如既往的好，还送了普洱茶，很小一盒，但也是心意。唯一就是服务配不上豪生，以前住过其他城市的，都有管家服务，这次进大堂时拿了箱子和背包，居然一个个熟视无睹。酒店送机最早是6点，因为早班飞机没用上，打车60多。

旅行团专用的酒店，房间很小性价比低。

酒店不错👌需要加些台灯管家肖俊超点赞

酒店管家高梦娇很赞

管家高梦娇美女服务很好

服务人员很热情，态度非常好，管家小郭很赞，帮我们规划行程

带我爸妈来云南旅游，昆明是我们回家的站，住在这里，他们好开心，感觉吃住玩都非常好，下次再来

酒店管家姜正虎点赞！

酒店管家高梦娇服务不错，前台Cloud亲和力很强，服务相当好，对带孩子家庭考虑周到，帮我们解决了后顾之忧。

高梦娇赞

酒店管家高小姐很美赞

顾丹不错赞

酒店管家高梦娇服务好

杨学。康微微服务很好 酒店设施不错 

刘勇给力

酒店很不错发。服务人员'很热情，管家小郭美女服务周到

酒店很好 前台李世琴谭梦云服务很赞

房间不隔音，太吵

很不错的酒店，还有机场快线，很多机组都在这休息，旁边的花之城虽然是商业设施，但也挺震撼，暂时没有泳池。

很不错的酒店，还有机场快线，很多机组都在这休息，旁边的花之城虽然是商业设施，但也挺震撼，暂时没有泳池。

酒店很新，房间很舒适，总体感觉不错

酒店设计有特色，性价比比较高。离机场距离很近，半小时的车程，到市区酒店门口就有公交，交通是很方便的。特别推荐的是，酒店人性化管理，服务很到位。前台张光丽主管热情好客，服务周到，不厌其烦尽心尽力为客人做好服务，这个需要特别点赞！由于我们的疏忽把东西忘在酒店，抱着试一试的态度给张主管打电话，结果非常让人满意。她不但帮我们找到丢失的东西还免费给我们邮寄，服务态度真的是杠杠的。这种人品的主管服务于酒店，让酒店增色不少，强烈推荐！

豪华，高大尚，价格合理

酒店是七彩云南老板弄得，离机场，野生动物园，菌菇一条街近，周边环境看着比较乱，出租说属于昆明郊区了，隔音一般，酒店里面有什么精油，特产购物，吃饭买水果的地儿，比较商业化，送的花卉票感觉一般

酒店很好

谭梦云服务很好

服务和房间都不错，春节期间算性价比高的。因为自驾，所以离市区远也无所谓

我初四住的薰衣草大床房，非常舒适，早餐的米线超好吃，还免停车费，春节人多，但是服务不打折，这个价超值了，下次来还要住。

还行，就是如果不是自驾交通不是很方便

酒店停车方便，房间还可以，洗澡水太小。酒店赠送的水果牛奶和烟也不错。但是内部管理里混乱，只有入住时问好，平时遇到服务员没有任何问候。

酒店很大，位置有点偏，周围还在搞开发，但是出城上高速很方便，适合自驾游住宿。前台Dick小哥很热情，酒店服务员的态度都很好。

房间一般，不过送的花之城参观劵还不错

很好的一个酒店，环境很不错，房间很卫生，服务也很好，性价比很高，推荐老人，情侣出游居住。除了离市区远点，其他很好。提个建议，房间该配备一个加湿器，昆明太干了，早上睡了起来，脸干的起壳壳。女生出行，要带加强版的面膜。其他都棒棒哒。

非常好

酒店环境不错，服务员服务热情，前厅师菊服务不错

酒店不错 前台李世琴谭梦云服务很好

酒店超大，管家小郭服务挺细心，带我们逛景区，喝茶

房间啊，那哪里算的上是五星？顶多三星卫生搞得好一点而已，已经无力吐槽了，太简陋了，这是我见过最朴素的五星，建议如果冲着五星去的就算了，价格还不便宜，我来的时候在贵州新世界酒店价格比这个便宜，装潢比这个豪华100倍，这酒店也敢叫出这样的价格，我佩服他们的勇气！

环境很优雅，交通便利 服务一流

不知道为啥这次住在薰衣草区浑身上下痒，起了好多泡泡，过敏了

非常不错，干净卫生，服务也好。

酒店服务非常好

旅行团定点消费酒店，不太适合自由行。

很喜欢这里，高云强服务好。

酒店管家姜正虎服务好！点赞！

前台服务周到，环境相当不错，值得入住，康微微美女一直耐心讲解，点赞一个

酒店管家姜正虎点赞！体验了管家服务！还可以领取普洱茶！

服务、环境不错

前台办入住很迅速，很好！'

酒店不错服务，很热情，位置也方便出行

毛多易先生服务相当好

酒店管家高梦娇很赞

非常好的酒店。服务员刘蓉也热情。推荐！

酒店环境很好，服务态度很好，前厅部刘蓉、孟江艳服务态度很好。

酒店环境超级棒，前厅服务人员刘蓉服务态度点赞！

酒店本身是个景点，还是很不错的，据前台说有上千个房间，装修风格比较简约，房间不算大，早餐还可以。不错的酒店

人太多了 服务跟不上 早餐很差 环境不好

房间很好，但位置有点偏

总体还可以。第一天4岁孩子吃早餐被要求买半价早餐券。很不舒服，第二天没人问我们收钱。可能是第一天遇到奇葩主管什么的了

一分价钱一分货，旅行团超多

每次来都住这 就是吃饭有点选择少

房间干净整洁 康微微服务态度非常好

酒店硬件不错！自带的花卉博览和购物中心都不错！

非常棒，环境服务都是一流的

酒店环境非常棒，儿子一进酒店就非常喜欢和开心，服务态度也很好！很满意！

优点房价便宜，早上找车钥匙时，楼层服务员非常热情的帮忙到处找。缺点环境较差，酒店前面旧车场，酒店后面施工现场；周围没有吃的，非常不方便；酒店商场就是针对游客开的，看了看不敢进；房间设施简单，洗澡水时冷时热不好调整。真是应了“好货不便宜 便宜没好货”

整体整体硬件环境非常不错，规模大，外形美，服务好
但是，房间内部空间略小，没有一张小桌子，笔记本电脑没地方放置

酒店外观不错，不过就是金玉其外 败絮其中吧！订好的含双早，但早餐券还得自己去总台索要。电梯等了半小时以上。离开酒店竟然还给了几十元停车费，果断差评！！！

酒店不错，离高速近，自驾游方便，送的花卉博览中心的票，挺漂亮的。

李绍薇，康微微服务很好，很热情

李绍薇 ，康微微服务很好，酒店也漂亮。

物美价廉、物超所值！服务员师菊小姐和朱加太先生服务态度和服务意识值得称赞和表扬👍。

酒店为朋友定的，方便快捷，朋友很满意

花生

酒店管家高梦娇很棒

酒店不错的，周围很不错，管家小郭服务优质

性价比不错，房间很干净

非常满意！

本来已经入住了另外一个酒店，竟然在床上发生虫子。临时很幸运的订到了这家豪生，还送花之城的券，住得很舒服！下次会再来。

酒店早餐需要加强，管家黄重凭服务很好

酒店比较偏僻，周边一大片未开发工地。附近吃饭没有什么选择。房间大，卫生间也不小。但电视机看不了。如果带孩子强烈不建议入住此酒店，住过那么多中外酒店中，这个酒店是第一个遇到早餐要收一个不满1米1，年龄4岁孩子半价早餐费的酒店。

环境超好，住宿、购物、吃喝玩乐一体，就是酒店实在太大啦，房间好难找！

酒店管家高梦娇服务👌赞

豪享会很不错年味很足，管家肖俊超超棒的

周边环境一般，标间可以拼窗

环境好工作人员刘蓉帮忙查询订单很好

很满意

酒店挺不错比较大气，管家肖俊超介绍了相关服务

酒店不错，孟江艳态度非常好！

刘勇小帅哥服务态度超好，为他点赞。来昆明感受到了他微笑的温暖

环境好！服务好！

朱加太很棒

环境不错

刘蓉和孟江艳

刘蓉服务态度特别好，酒店环境，大堂，外观我都非常满意

服务态度特别好！酒店人员孟江艳服务态度特别好！

不错喔！工作人员刘蓉服务态度好!

酒店不错的，高云强的服务也很好。

服务和环境都非常好，有很多游乐项目，下次还来！

超五星的体验，感谢阿磊超帅哥的

【成都吃货-小熊座】 
【位置】酒店位置差不多类似在成都三环边，周边属于新区吧，还在建设当中，离高速很近，对于自驾出行的人来说，还是比较方便，不过周围的渣土规整不好，扬尘稍大。 
【设施】设施非常好，非常新，但没有传说中的装修味道，个人认为外出旅行，不要拿自己家去和酒店比，一个是过夜休息，一个是过日子，本身就不是一个量级，本人都是比较挑剔之人，但在绝大多数携程定的酒店，都能享受到舒适和放松的感觉，即便有问题，携程还能帮着解决，所以几次老老少少好几人一同出门，都还比较顺心。言归正传，酒店的设施包含：本身配套一个商场，各类云南特产，小吃，麦当劳都有，价格也还平易；本身还包括一个非常大的花卉园，各类鲜花很多（这家豪生好像本来主打花卉主题）。 
【服务】从驾车到门口，酒店人员就一路相随，因为预定早，很快就办理了入住，这里特别感谢门口的侍应生－－阿磊超，应该是少数民族的朋友，因为名字特别，很容易记住了。全程陪伴我们，帮父母拿行李，帮我们引路，并介绍当地美景美食，非常热情贴心，让刚到昆明的我们心情舒畅。一路的旅行就是为了遇见世间的美好，感谢酒店给我们的好心情。同时感谢前台美女，抱歉没记住英文名，好像是叫lisa？考虑到我们有老人小孩，特意安排了不临街，面向空中花园的房间。 
【卫生】卫生情况不错，热水充足，寝具干净，还特别为两岁小朋友准备了拖鞋和牙具，非常的贴心和温暖。

酒店设计有特色，性价比比较高。离机场距离很近，半小时的车程，到市区酒店门口就有公交，交通是很方便的。特别推荐的是，酒店人性化管理，服务很到位。前台服务周到，不厌其烦尽心尽力为客人做好服务，这个需要特别点赞！酒店配有健身房虽然小但是还行。入住免费参观花之城 里面很美。给大家推荐下

周边环境一般，吃饭这些不是很方便，酒店不含早餐出去吃选择少，但是酒店设施还是很不错，性价比可以。下次有机会还是会选择。

非常好的酒店，第二天一早的飞机，离机场很近。

环境超好，还有花园温室。

完美～连住两晚，环境优美，内设商场饮食～总之高端大气

酒店设施很新，服务很好。早餐时间长，种类繁多，住店赠送了花之城花卉博览展。住了两天家人都很满意，的确很赞！推荐各类出行入住。

酒店设施很新，服务很好。早餐时间长，种类繁多，住店赠送了花之城花卉博览展。住了两天家人都很满意，的确很赞！推荐各类出行入住。

回归到豪生Motel的本质，没开车千万别住。

酒店很新，很大～定了薰衣草的房间，很有特色～茶艺师小顾很不错

酒店服务周到 环境好

春节前预订的豪生酒店，宾服工作人员态度很好，详细地给我做了介绍。因为我们初三要去澄江，段红艳小姐特地为我们联系了澄江的酒店，这样的价格享受到这样的服务，真的是很超值！

顾丹服务好！

超五星的体验，前台接待很热情，也很专业。接待小哥“张金睿”讲解的很耐心，看到我们带了孩子，还给我们加了一套用品

这家豪生估计刚开业不久，房间装修味太重，标间床1.2米，水盆龙头漏水，周边有商场可以买到旅游纪念品

在网上订的酒店，高大上，380的人民币，性价比很高，晚上试了下床很舒服，在酒店里就可以玩二天，值得下次再来

酒店不错，高端大气上档次。价格实惠。吃饭都很方便

设施比较新，服务周到。旁边有花之城，酒店送入场券，这个价格来看性价比很高

酒店超级棒，有五星级的服务态度，环境也还不错，下次来还会入住😊，外观超级美😊

经朋友介绍，第一次来到花生，酒店整体感觉不错，硬件设施有待改善，电视柜居然是封死的，是个假的，房间可以做的凳子只有一把，其他人只能坐在床上，有些尴尬和难受。再就是难受周边吃的少，只能在酒店吃，可能是春节的原因。优点是酒店工作人员服务周到、热情，酒店内的花园超级漂亮，值得一来，希望酒店越来越好！

酒店环境很好，房间很舒服，礼宾员胡毓城非常热心，我们一家三口过来，行李比较多，小胡热心帮我们拿行李，还向我们介绍酒店情况，让我们刚刚到了昆明就非常有家的感觉，父母很开心，下次来还会入住，希望下次还能碰到小胡帅哥～

服务细致周到，非常有人情味

酒店很好，年味足。家人很喜欢，高云强的服务也很周到热情。

酒店很干净，不错！蔡思雯服务挺好！

酒店管理很好，管家肖俊超介绍了酒店的服务很不错

环境不错！

胡毓城小伙子不错 很好 服务嘎嘎的好 下次还会来住 这边空气太好了 谢谢胡毓城

性价比超高，没想到春节还能预定到这么便宜又好的酒店。

酒店号称五星级，房间很多，服务一般，里面装修也简陋，窗帘还是坏的，价格倒是不便宜！吃饭很麻烦，除了在酒店里面吃昂贵的自助餐，周边没吃饭地方！

这家豪生估计刚开业不久，房间装修味太重，标间床1.2米，水盆龙头漏水，周边有商场可以买到旅游纪念品

在网上订的酒店，高大上，380的人民币，性价比很高，晚上试了下床很舒服，在酒店里就可以玩二天，值得下次再来

酒店不错，高端大气上档次。价格实惠。吃饭都很方便

设施比较新，服务周到。旁边有花之城，酒店送入场券，这个价格来看性价比很高

酒店超级棒，有五星级的服务态度，环境也还不错，下次来还会入住😊，外观超级美😊

经朋友介绍，第一次来到花生，酒店整体感觉不错，硬件设施有待改善，电视柜居然是封死的，是个假的，房间可以做的凳子只有一把，其他人只能坐在床上，有些尴尬和难受。再就是难受周边吃的少，只能在酒店吃，可能是春节的原因。优点是酒店工作人员服务周到、热情，酒店内的花园超级漂亮，值得一来，希望酒店越来越好！

酒店环境很好，房间很舒服，礼宾员胡毓城非常热心，我们一家三口过来，行李比较多，小胡热心帮我们拿行李，还向我们介绍酒店情况，让我们刚刚到了昆明就非常有家的感觉，父母很开心，下次来还会入住，希望下次还能碰到小胡帅哥～

服务细致周到，非常有人情味

酒店很好，年味足。家人很喜欢，高云强的服务也很周到热情。

酒店很干净，不错！蔡思雯服务挺好！

酒店管理很好，管家肖俊超介绍了酒店的服务很不错

环境不错！

胡毓城小伙子不错 很好 服务嘎嘎的好 下次还会来住 这边空气太好了 谢谢胡毓城

性价比超高，没想到春节还能预定到这么便宜又好的酒店。

酒店号称五星级，房间很多，服务一般，里面装修也简陋，窗帘还是坏的，价格倒是不便宜！吃饭很麻烦，除了在酒店里面吃昂贵的自助餐，周边没吃饭地方！

性价比超高，想多住都没有房间了

酒店位置有点偏，但内部环境很好，赠送的花卉中心门票非常好，值得一看，建筑内也有土特产中心和小吃广场，吃饭和购物都很方便。

酒店不错服务，很热情，位置也方便出行，以后还会日出

春节期间在昆明能订到的唯一一个有双床间的酒店，性价比也很高。床很舒服，洗澡水也很大，只是房间设施有些简单。

早餐很一般

路过昆明住了一晚，竟然安排到已有住客的房间，差点发生事故；酒店主要接待旅行团，早餐在一个可容500人以上的大简陋空间里，乱且一地狼藉，食物与酒店定位严重不符；位于郊外，周边环境很差；地下停车场脏乱，且找不到上楼的电梯，保安称无电梯；管理很乱；室内卫生还好。不推荐散客选择！

房间小点送的门票不错

第二次在这里住宿！感觉很好！

服务态度很好！在春节假期里这个价格真的很值！热水很棒！交通也很便利！！！就是用餐的选择性太少了！值得分享一下！

酒店周边方便，卫生干净，服务不错，只是房间稍微小一点，其他都很👍……

般一般，人太多

酒店内部环境非常好，高大上，下次有机会还会入住。管家高云强👍

干净

不错，很新的酒店。环境好，服务好。

酒店服务不错很好管家肖俊超很不错

酒店管家唐溪悦贴心服务 很满意

感谢酒店的唐熙悦，服务态度好！

酒店环境好，服务也不错。

走错厅后一位叫杨学的服务人员带我们穿过到达，棒棒的服务！

从昆明转机预定的酒店，总体感觉还是不错！

还不错，性价比较高，值得推荐

酒店很大，房间干净

酒店还可以  服务员都很热情 豪享会茶艺师小何热情款待 茶水泡的好喝

酒店服务员周树怡服务很好

酒店环境都不错 服务很好，茶艺师小何人很热情，还是比较值得来一下

酒店管家小郭很不错 满意

很好啊不错蔡思雯很好

酒店管理员的素质很好 服务也好 茶艺师何松松服务不错

非常好！服务员态度也非常好！特别是师菊和蔡思雯两位妹子漂亮又服务周到！

酒店管家中心豪享会茶艺师小何热情招待，很感谢她

酒店不错，汤中波的服务也不错

酒店很好 管家唐溪悦很贴心

酒店管家高梦娇点赞很棒

服务非常好，特别是前台汤中波小姐无微不至的关怀让我们感受到春城的热情，感谢！

豪享会不错 茶艺师何松松服务热情

还不错，性价比高

酒店一二楼是一大型购物商场和美食街，相对吃东西还是比较方便，至于购物吗，主要卖一些翡翠之类的。尤其要赞一下淋浴水压超大；定的是豪华标间，但床比较小

房间不错，这个价格在春节期间也是，物超所值啦

房间不错，不过没有冰箱咖啡等设施，套房也没有，不知道是不是挂牌五星，和其他豪生比，大相径庭！当然价格很值得！

酒店环境与服务都令人满意，值得推荐

酒店很好 黄崇凭服务很满意

酒店又大又漂亮，管家郭元其服务很好

酒店设施很新，服务态度好

酒店管家高梦娇点赞👍

酒店非常好唐溪悦服务非常棒

肖俊超服务态度非常好 人也和蔼

酒店房间水池设计不是很合理 其他还好 管家中心松松很热情招待

硬件还可以房间需要铺些地毯 茶艺师何松松的服务态度非常好

酒店环境很好 酒店的电视机分辨率低需要改进 豪享会不错 茶艺师松松很好👌

感觉非常好

酒店相当大，相当豪华，早餐非常好，服务也很规范专业，还有奥特莱斯，花之城，特产城，小吃城，都相当好，住着舒服。

酒店好,周树仪不错

高云强服务超棒

酒店管家黄崇凭服务很好，酒店大气，服务很好

环境高端，服务态度好，是一个好的住宿选择！

性价比很高

酒店管家高梦娇服务好

胡毓城服务员 服务很好 很开心住的到这家酒店 很很好

酒店虽然离市区稍远，但是很好找，内部环境优美，建筑更是高大上，配套设施齐全，基本上可以足不出户的吃喝玩乐了

酒店超赞！首先该豪生价格超亲民，再次酒店因春节期间送客人各类礼品：花之城门票、普淇茶、矿泉水及水果礼品！实在！再次酒店集购物%美食、花之城博物馆于一体，配套完美！新年快乐！和家幸福！

花之城豪生酒店太赞了！首先酒店完全是人造一座城！花之城博物馆、奥特莱斯购物天堂及美食广场的融合给大家完美的体验！不仅入住舒服，生活配套更全面！最后昆明豪生酒店的价格超值！！

酒店服务热情，房间卫生。

很漂亮舒服的酒店，服务也很好。

酒店很好，周路小姐服务很棒，谢谢。

酒店非常好服务环境都是全五分

美美的，，，太好了

环境好，优美！

酒店相当大，像个小城，奥莱，花之城都很有档次，早餐丰富的不得了，超热闹，非常适合旅游度假，还会再来的。

酒店环境好豪享会的气氛实在太好了，里面茶艺师小何服务周到

酒店环境很优美 花卉景区很漂亮 酒店房间里可以准备一些针线包 茶艺师何松松服务特别热情

非常不错的商务快捷型酒店，新，干净，服务好，晚上十点过刚入住就送来水果，还提供24小时订餐服务。推荐

酒店不错，管家肖俊超狠可爱

酒店很不错 房间也可爱 茶艺师松松人非常好

豪享会茶艺师何松松服务热情 酒店很温馨

酒店服务做的真的不错 管家中心茶艺师小何很好非常不错

除了酒店离市区远 其他没什么缺点 茶艺师小何人很好 

胡毓城，服务态度好

外观大气，舒适

酒店很好，服务员小何非常好，给她点赞

服务周到 性价比非常高 推荐

酒店房间挺好，酒店很大气，前台小姑娘李世琴服务态度很赞！

服务很好

各方面都非常好

酒店不错，服务也很好

春节期间来房间好订，周边地段有些偏僻，周边都没怎么开发，都在修，酒店自己有购物中心，但都是卖特产的，二楼餐厅的早饭吃第一天还可以接受，第二三天早上菜色没有改变，越吃越不想吃，小朋友还要19元，周边没有什么大的餐馆，春节期间更没有，酒店的美食城的东西又贵又不好吃，住宿条件不错，干净卫生，服务好，吃的东西就不敢恭维了。

服务态度好

离机场近 服务态度不错

酒店服务非常棒，因早到酒店，前台特别申请了提前入住，房间干净整洁，还提供了水果和助眠香薰，早餐很丰盛，还有免费的南亚花卉展览参观门票，鲜花似锦！地点稍微偏远了些，附近没什么配套，不过去东部汽车客运站很近，去石林很方便！

一家人来昆明旅游，春节期间房间不是很翘，环境还不错，就是周边有些偏僻，没有什么大型的餐馆，酒店的早餐也一般，估计是成都人不适应云南人的口味，米线还可以，有小朋友的专用拖鞋和牙刷，送看花的门票，服务态度很好，酒店太大，走路都要走一会儿哦！

刘勇相当好，给力

除了酒店离市区远 其他没什么缺点 茶艺师小何人很好 

胡毓城，服务态度好

外观大气，舒适

酒店很好，服务员小何非常好，给她点赞

服务周到 性价比非常高 推荐

酒店房间挺好，酒店很大气，前台小姑娘李世琴服务态度很赞！

服务很好

各方面都非常好

酒店不错，服务也很好

春节期间来房间好订，周边地段有些偏僻，周边都没怎么开发，都在修，酒店自己有购物中心，但都是卖特产的，二楼餐厅的早饭吃第一天还可以接受，第二三天早上菜色没有改变，越吃越不想吃，小朋友还要19元，周边没有什么大的餐馆，春节期间更没有，酒店的美食城的东西又贵又不好吃，住宿条件不错，干净卫生，服务好，吃的东西就不敢恭维了。

服务态度好

离机场近 服务态度不错

酒店服务非常棒，因早到酒店，前台特别申请了提前入住，房间干净整洁，还提供了水果和助眠香薰，早餐很丰盛，还有免费的南亚花卉展览参观门票，鲜花似锦！地点稍微偏远了些，附近没什么配套，不过去东部汽车客运站很近，去石林很方便！

一家人来昆明旅游，春节期间房间不是很翘，环境还不错，就是周边有些偏僻，没有什么大型的餐馆，酒店的早餐也一般，估计是成都人不适应云南人的口味，米线还可以，有小朋友的专用拖鞋和牙刷，送看花的门票，服务态度很好，酒店太大，走路都要走一会儿哦！

刘勇相当好，给力

这个酒店的确很好，配套设施完善，房间房型都很好，吃饭很方便，早餐非常丰富，这个酒店值得推荐，相信我

环境好

性价比很高，三百多能入住五星级酒店 ，设施齐全。周边环境一般，适合自驾游入住。停车只能在入住期间，超过时间按两元每小时计费。

一般

环境高雅优美、服务贴心周到、性价比高，以后到昆明出差旅游首选！

非常好的酒店，前台服务热情、周到，彬彬有礼。大厅的姜汤很好喝，媳妇喝完还灌了一大杯。第二次入住了，还会再来！

酒店服务很好，到门口就有服务生帮忙拿行李送到房间，大堂还有特色的茶水可以喝，环境也很不错，酒店早餐很丰盛，吃的东西很多

酒店位置比较偏，位于城郊，到处都是灰尘。酒店服务不错，免费观赏花之城花园，还有赠送礼品。二楼是接待旅行社购物的，不推荐去购物。

环境优美绝伦！

飞机晚点，到酒店已经凌晨，两个老人和孩子都已经很疲累，一位姓毛的服务生接待的我们，小伙子很贴心，先让两个老人和孩子上楼去休息，然后再办理剩下的入住手续，并且还告诉我可以免费把退房时间延迟一些，很棒！五星服务！

酒店环境很不错，装修风格很雅致。

环境好，早餐不错，离机场近，转机住挺方便

性价比超高的酒店

酒店位置较偏，适合喜欢清静的朋友，酒店环境不错，装修较新，兰花间风格素雅，酒店服务周到，入住有准备水果，早餐丰富。总之性价比很高，以后来昆明还会入住。

卫生，整洁。还免费游花之城。就是餐饮不太方便

酒店设施、服务很好！离长水机场比较近，自驾停车方便！早餐不错！唯一是附近环境一般，都在发展建设中，估计过几年更好！

记得到酒店之后没有吃晚饭，然后去酒店餐厅吃饭，只有一些粥类的食物，那上餐时间啊，别提了太久太久太久！结果钱没少花还没吃饱，回房间又点的外卖！外卖小哥倒是及时守时，给他点赞

整体都很好，周边环境在建设会有点影响，但服务很棒，特别是那天行李忘机场得到祁小姐的热情帮助，十分感谢！

不错

酒店大而整洁。停车场没有电梯下去很不方便。地方偏内部环境还不错。

很满意的一次住宿，各方面都很好，有5星的范。

酒店很满意 酒店管家唐西喜悦服务热情


这家酒店两大特色，花园和房间数！ 张红的服务也不错！

离机场近，酒店服务不错，里面有吃有玩

酒店环境很不错的，大堂接待老远就过来接待了，整个环境弥漫着兰花香气。已经过了参观时间，服务员还是给安排了酒店管家带我们参观。肖俊超管家很细致地带我们游览了所有景点，非常感谢。

服务不错，能及时解决客人的需求。

不错的酒店，地段也选的不错，离机场近，花园很漂亮，谢谢前台张红小伙子，给送花园门票，服务很好很好很好

酒店环境很好 而且酒店管家都是一对一服务 我这次来是酒店管家肖俊超 服务很好 

酒店设施配套一流

市区远，旁边的花之城是骗外地人的没有什么值得的。有车还是可以去。

性价比超高

超值的一次入住体验还送了两张参观券

不错

高云强给我们的印象很不错

不错

不错！下次还住

服务很好的酒店，管家式服务，确实不错，尤其前台，有礼貌且真诚热情，离机场也近，这次可惜没去他们自带的景区走一走，住店给了两张免费票的。下次继续入住这一家。👍👍👍

大半夜的前台接待Mao很细心帮我办理入住，并且很细心的给我解释了很多东西，不是第一次入住了，对花之城酒店很满意，下次住店还会选择这里，祝贵酒店生意兴隆。

不错

不错

酒店管理很到位，刚去住就有管家小郭打电话告知很多增值服务，后来又送了舒适的枕头和矿泉水，小郭还带我们游览了景区，带我们参观了酒店配套的设施。很满意的入住体验

花之城是我住过最大的酒店，两千多间房很壮观，管家服务很有特色，管家小郭带我们体验了云南的茶道，香道，比很多专业的茶室都有格调

这个价钱住这个房间非常值了

不错

从版纳回昆明，特地致电咨询，接听电话的服务员态度很好，很耐心地给我解答问题。宾服中心的段主管对旅游线路非常熟悉，热心地给我们介绍了昆明有特色的地方，非常感谢！很好的一家酒店，入住体验也很棒！

赞，服务人员都很热情，各司其职很有条理，管家郭元琪的服务很贴心，帮我们解决了很多初来乍到的问题

挺好的

酒店离机场很近，离市区稍微远点，但是如果开车就不算很远。周边都是在兴建的项目，路上跑大车，有点噪音。附近没有什么饭店，有也都是给大车司机准备的小吃店。酒店有冷暖空调，房间不大。办理入住很快，服务也很热情。给了个花之城的参观卡，去看看不错。里面还有卖特产的，可以买不是很贵，但是和古城里那些100块钱25盒的鲜花饼来说，就显得贵了，见仁见智吧。不知道为什么入住第二天半夜，房间里总有按开关的声音，没完没了，搞得我害怕都不敢睡了。不知道声音从哪里来，天亮后就没有了。

入住很快，服务热情，周边配套不好，离机场近，市区远，如果自驾就不是问题。房间小，床品还可以，就是不知为何有天半夜被按开关的声音吵醒，吓得不敢睡。天亮声音没了……花之城挺好看，里面有卖特产的。

房间还行，餐厅服务员态度一般，停车还要收费，无语

酒店很好，就是偏了一点，出去吃东西不是很方便

酒店管家姜正虎先生带我们参观了花卉中心，体验了管家中心的服务，热情周到，让我们在豪生度过了非常愉快的时光。非常感谢！

第三次来了，五星级酒店该有的都有，，入住的客人都送了免费的参观券，参观酒店自带的花卉园和精洒博物馆，很不错哟！下次有机会去还是选这家

服务真心五星级水平！态度太好了，如果不考虑出门购物首选旅游住宿！（比市区的五星级好很多）出门打车几十块钱而已～

酒店管家:姜正虎，体检了管家服务，免费讲解，感觉很棒！

酒店很大管理不错肖俊超很专业

酒店真心不错，位置好，服务好，如果能有早餐就再好不过了，周边确实不好找吃的！

非常好

一切很完美，性价比不错，但距离飞机场不远，宰客现象普遍，如果有接送机服务就更好了。

一切很完美，性价比不错，但距离飞机场不远，宰客现象普遍，如果有接送机服务就更好了。

酒店服务很好

酒店比较大，我们又走错了大堂，服务员濮荣富又帮我们拉着行李到了另一个大堂，很快帮我们办好了入住，并送我们到房间，非常感谢！还有点建议:希望多点指示牌之类的，方便我们外地来的客人。 


酒店干净，舒服，房间设施很好。

很好。一如既往。

酒店管家高梦娇服务态度很友好，下次再来

黃崇凭管家服务热情周到，非常好！

高梦娇服务很好！

内在还需提升

非常不错的酒店，房间舒适有品味，尤其是酒店的管家高梦娇，和女儿参观花之城晚了景点已经下班了，酒店特意安排管家小高陪我们游览参观，很是专业贴心，有机会一定会介绍更多的家人朋友入住。

