酒店管家高梦娇服务热情周到很满意

很不错，每次来都会住

每次来都会住，很不错

储凤芹棒

储凤芹服务好

酒店环境好，段德慧的服务耐心，很满意

酒店服务和设施还可以，就是吃饭逛街不太方便，订单礼物送的水果也没有送，总体还不错👍

服务态度很好 酒店很干净

高梦娇服务不错

管家高梦娇服务超赞

管家高梦娇服务很赞

酒店管家高梦娇服务很到位很热情赞

管家高梦叫服务很赞，不错

酒店管家星辰服务不错好好好

酒店管家星辰服务不错呀

酒店管家星辰服务不错好

酒店管家星辰服务不错

管教高梦娇服务很赞

酒店管家李星辰服务态度很好很好👍

酒店管家李星辰态度很好的^ω^喜欢

酒店管家李星辰服务不错😄可以

我们都会有些不


酒店管家星辰服务不错好极了

性价比较高的酒店。有接送机服务，还能免费参观花展，推荐入住。

酒店很大，环境不错，就是酒店外围设施太少。

酒店管家李星辰服务不错

管家小董小刘态度很好，满足

酒店很好 管家小郭服务很耐心

管家小郭很热情

管家小董小郭可以

早餐很不错，很好吃

离机场近，提供周到的服务

非常好的酒店，给外宾定的，反馈很好，价格也还行，下次还订这里！ 
另外酒店旁边就是汽车站，到石林很方便！

管家高梦娇、杨沉服务很热情很周到点赞

酒店很方便 很大 住起来很舒服 特别是曹薇服务特别好

管家郭元其服务很周到 笑眯眯的

软件和硬件都很好。

酒店很新很大，还有奥特莱斯和花之城逛，还贴心送来了水果吃，好棒👍

性价比非常高的一个酒店！酒店非常大，设施也比较好，一进房间就闻到一股淡淡的花香，床非常的舒服，卫浴用的是科勒！特别值得提的是早餐，早餐丰富，好吃，餐厅服务员很热情，酒店入住时还赠送了花卉展厅的参观劵，非常的漂亮。总之是非常好的一次体验！

储凤芹服务好

储凤芹服务态度好

环境服务不错杨顺蓉

酒店位置好，在高速旁边，早餐不错

储凤芹赞

酒店不错 

林江服务令人满意

酒店管家星辰和小林服务不错哦

服务员很热情，特别感谢杨顺蓉。

环境很好👍

酒店管家李星辰服务不错哦(⊙o⊙)哦我很喜欢

肖俊超可爱非常好

管家小肖特别好

杨顺蓉，服务好

环境：南亚花卉中心，设施：齐全高档舒适，服务：热情及时高效，价格：性价比高！

酒店管家李星辰服务不错👍酒店不错👍设施不错

酒店管家李星辰讲解不错了，酒店不错

管家小肖 服务非常周到细致

酒店管家李星辰服务不错，酒店不错👍

酒店管家李星辰讲解不错👍

酒店管家星辰服务不错👍

林江服务令人满意

酒店管家星辰和小林服务不错哦

服务员很热情，特别感谢杨顺蓉。

环境很好👍

酒店管家李星辰服务不错哦(⊙o⊙)哦我很喜欢

肖俊超可爱非常好

管家小肖特别好

杨顺蓉，服务好

环境：南亚花卉中心，设施：齐全高档舒适，服务：热情及时高效，价格：性价比高！

酒店管家李星辰服务不错👍酒店不错👍设施不错

酒店管家李星辰讲解不错了，酒店不错

管家小肖 服务非常周到细致

酒店管家李星辰服务不错，酒店不错👍

酒店管家李星辰讲解不错👍

酒店管家星辰服务不错👍

林江服务令人满意

酒店管家星辰和小林服务不错哦

服务员很热情，特别感谢杨顺蓉。

环境很好👍

酒店管家李星辰服务不错哦(⊙o⊙)哦我很喜欢

肖俊超可爱非常好

管家小肖特别好

杨顺蓉，服务好

环境：南亚花卉中心，设施：齐全高档舒适，服务：热情及时高效，价格：性价比高！

酒店管家李星辰服务不错👍酒店不错👍设施不错

酒店管家李星辰讲解不错了，酒店不错

管家小肖 服务非常周到细致

酒店管家李星辰服务不错，酒店不错👍

酒店管家李星辰讲解不错👍

酒店管家星辰服务不错👍

酒店管家李星辰服务可以，不错

酒店管家李星辰服务很好，讲解不错，我很喜欢

酒店管家李星辰不错，我很喜欢😊

酒店管家李星辰服务不错的

酒店管家李星辰服务好极了我很感动

董志超贴心，满意

管家懂董志超服务满意

酒店管家小李小董，服务一流水平好

酒店管家小李小董，服务一流的服务

酒店管家小李小董，服务一流，哦

酒店管家小李小董，服务一流

小董小李很好

管家小董和小李很贴心的

酒店管家李星辰服务不错👍

管家董智超非常热情，服务非常好

酒店管家星辰，小董服务不错😊

管家高梦娇服务热情带我逛花园讲解很到位

管家高梦娇服务很赞

点餐的质量一般。酒店比较新，无异味，服务水准与五星级还有差距。

管家小郭服务很耐心

环境好，服务好，设施好。

周围环境和酒店的环境差距太大

很不错的呀。

酒店离机场比较近，酒店服务很人性化，入住时间不受限制 服务效率很高 办理入住时刚要了一个婴儿车 还没进门一看已经安置好了 很棒

董志超态度好

房间很好，饮食交通便利，性价比超高

酒店很有国际范，很大，房间也很干净，服务特别好！

管家小郭 唐西悦服务热情 住的满意

推荐来昆明入住花之城，真的太方便，服务也超级好，刚一进房间里面有管家送水果，晚上还来送晚安热牛奶，周边购物、吃喝都超级方便，喜欢😘

酒店前台张永山服务很好

酒店前台张永山服务很好

酒店礼宾服务不错张永山服务很好

礼宾李少辉给介绍景区服条很写

叶冰婷服务好

餐厅服务员张美服务很好，很热情

叶冰婷服务好

杨琼服务贴心  态度很好 来云南很开心

酒店管家星辰，小唐，服务

酒店管家李星辰，小唐服务很好，喜欢

酒店很好。管家唐西月服务热情.感谢

酒店管家星辰，小董，服务不错，我喜欢

酒店管家小唐，星辰服务态度好我心情不错

酒店管家小唐，星辰服务好极了，态度好，讲解好

酒店管家星辰，小唐服务超级好，很棒

酒店很大，房间很干净，距离机场非常近。

曹玉红小伙子不错

给曹玉红点个赞

给曹玉红点个赞

酒店管家星辰，小董服务不错，酒店不错

酒店管家星辰和小董服务不错

曹薇服务好

曹薇服务好

曹薇服务好

酒店不错，管家李星辰服务态度太好了

管家高梦娇服务很好

酒店管家李星辰服务态度好

为肖俊超的服务点赞

酒店开业不久肖俊超不错

管家高梦娇 肖俊超服务很好

管家高梦娇服务非常赞

曹薇点赞

早餐不太好、风景非常好

酒店管家星辰服务不错嘛

服务员杨琼、邹彩艳的态度特别好。

非常好，买东西方便。

还不错 

餐厅服务员张美态度很好，周到，

酒店管家小唐和星辰服务很好，💙💙我很喜欢

酒店很好，早餐很全

酒店管家李星辰，小董服务不错👍

酒店管家李星辰服务不错，酒店很好，我很喜欢

酒店管家李星辰服务好极了👏👏酒店不错👍很好

酒店管家李星辰服务态度很好，酒店设施很好

温馨，假的感觉。

服务贴心到家！房间干净卫生，晚上10点还有牛奶送到房间，服务没得说！

张美服务态度好

酒店在一个会展中心里面，有多个大堂。离机场20恶多分钟车程。服务，硬件各方面属于中上水平。鉴于价格不算贵，推荐。

酒店离昆明机场很近，开车20分钟。房间的硬件还不错，服务员态度也好。不过说好了加张婴儿床，来了却没有，算是一个败笔。

酒店不错，管家肖管家郭管家很耐心的为我们安排，满意

为肖俊超的服务点赞

酒店很大 管家小肖很耐心

前台小伙邱文凯很有礼貌，很不错

酒店很大，很热闹，餐饮部菜品有点辣，小朋友有些接受不了，管家小郭，小肖陪小朋友玩，很贴心

酒店很不错，管家郭小妹很热情

酒店很有特色 管家小郭服务很不错

酒店管家唐西月服务周到  很满意

酒店很好 管家唐西月服务很好 满意

管家小郭服务态度很好，酒店很干净

管家高梦娇服务很赞不错棒棒的

管家高梦娇服务态度非常好

管家高梦娇服务很好

管家高梦娇服务很赞

只要在昆明经停就住这里。

很好好干净

很好很干净

管家小肖服务很好很好

酒店不错～

服务可以！

是很大型的酒店，有好几栋楼，其中有些做散客，有些是做旅游团的。服务态度很好，房间比较新，挺大的。旁边有个花卉中心，总体是不错的。

酒店环境超好，也够大。

酒店管家李星辰服务很好

可以的酒店，

早餐非常丰富

酒店位置比较偏，但出行尚可

酒店不错 前台也很有礼貌 邱文凯彬彬有礼让我很满意

管家中心的小郭很不错 耐心

酒店很特色 管家小唐很耐心

酒店很大 管家郭小妹很不错

档次高，环境不错，房间宽敞明亮，还有花卉欣赏。

很不错，酒店设计人性化，商家考虑周到贴心。孩子很喜欢。周边配套不尽人意，感觉就是城乡结合部。出了酒店餐饮等很不方便。带孩子住两天还是不错，很有特色。

管家小董很好的也可爱

酒店非常好

张美服务态度好

张美

管家小郭，小唐服务很不错，小肖送行李很周到

酒店很好。管家小肖
元琪 小唐服务热情

酒店很大 管家小郭 唐喜悦很不错

酒店很好  管家唐西月服务热情

管家小郭很贴心，还专门送牛奶

曹薇服务赞👍

曹薇服务好

酒店非常好 管家唐喜悦和肖俊超服务热情 点赞

曹薇服务好

管家小郭非常热情服务也很好。酒店很大信任豪生

酒店管家星辰和西悦服务热情。满意

服务超好叶冰婷服务好

酒店环境不错，就是旅游团太多。

非常值得一住的酒店！好的有：1.酒店硬件很不错，五星级的配置，2.性价比高，早餐便宜又丰富，3.赠送的花之城门票值得逛一逛，4.酒店服务可以，反馈速度很快。不好的：1.位置比较偏僻，周边跟农村差不多，2.旅行团太多，比较嘈杂，3.房间偏小，顺便提醒一下楼下的玉器店什么的都是黑点，几百元的东西卖一万多，缺德！终于明白低价团那些人怎么被宰的了

酒店很大，管家郭小妹，唐喜悦服务好

管家中心很好，管家小郭，唐喜悦很

张美服务很好

非常好，连续住了三晚

感谢张美的服务，非常热情，感谢，下次再来

张美餐厅服务员特别热情，服务周到！

什么都好，就是空调不够冷。

确实不错，服务很好

对五星级酒店有期待的还是暂时别住这了，酒店比较嘈杂，但看得出是在用心改进。这里适合旅游公司出行，开行业大会等，毕竟是挂五星，基本服务还不错，而且酒店非常大。但具体配置差了点，差不多四星标准吧，好的地方还是有很多的，说说几点让人跌眼镜的地方吧，①晚上吃饭只有自助不能点菜。②房间床铺不错但配置简单，连冰箱也没有其它可想而知。③早餐很一般，第一次看到抹考面包的黄油是盛在碗里的而不是通常那种独立包装的安佳黄油；煮粉煎鸡蛋的地方看上去乱糟糟的，感觉像到了某条巷子的路边摊。最后酒店真的太嘈杂了，确实有很多旅游大巴带着游客进来，还有很多开行业大会的，有个小门厅直接被改成行会大会接待处。这样的环境还是不适合散客旅行出游入住的，我个人感觉入住体验不像传统概念上的五星酒店。

酒店管家李星辰服务好极了

非常非常好；来昆明第一天就遇到如此好的酒店实在幸运

管家高梦娇服务很赞哦

酒店管家高梦娇服务很好

很不错很干净的，服务也不错

代朋友预定的，朋友反映，环境超级赞，房间整洁，特别提到服务员杨琼服务热情，想的周到，对客户体贴入微

储凤芹服务态度很好

杨琼服务态度很好，酒店环境不错

杨琼服务贴心，很好👍

杨琼服务贴心，酒店很好👌

杨琼


杨琼服务周到

杨琼服务贴心

杨

杨琼服务很好，酒店好

杨琼服务👌

杨琼服务态度很好，酒店很好

宾馆超赞！

在攜程上看到這評價不錯，也有親子房！所以毫不猶豫的訂了二天！
今天中午到的，一下車門童們十分熱情，東西多又重！他們二話不說的馬上幫忙，前台我就不講了🙈我好像欠她們錢一樣😊 
辦好手續上房一看還是不錯！
我想給酒店一些小細節的建議 因為我帶的是二個小孩，一個四歲多一個九個月大的小BB 
床太高，小孩不心摔了下去，可想而知有多痛，房間地不是全地墊，所以希望你們可以在床上的一邊放個護欄！ 洗

自助餐厅张美非常礼貌周到，为客人解说各种想要的信息，很棒！

酒店管家李星辰服务好可愛

环境非常好，酒店整体是个购物商城

很大的酒店，会找房间找的懵逼

还可以

帮朋友定的，总体感觉比较满意

酒店管家小唐，星辰服务好极了，态度好

酒店管家小唐，星辰服务好极了

酒店管家星辰，小唐服务不错

酒店很棒，住着舒服，服务也很好。晚上还送热牛奶，就是接送机要收钱，一开始以为免费呢

设施和服务都不错

很好的酒店，服务很热情，还送了我们三张植物园门票，推荐

酒店用于接侍会议与旅行团，人多吃早餐与办理入住结帐是就更突出了。地处郊外附近没有好的吃饭地方，向西3站公交有家沃尔玛，向东3站公交是东部汽车站有直达石林景区的巴士(34元，一个多小时)，离机场蛮近的。

位置比较偏，但环境服务都挺好，离机场也很近。餐饮部张美妹妹服务热情周到

酒店管家小李小董服务好极了👏

全程感觉服务很贴心！超赞

管家小郭很热情

酒店管家小郭和小李服务不错，讲解深刻

管家小郭很热情 满意的入住

酒店很大，郭元其服务很耐心

酒店不错，亲子房适合10岁以下的孩子，管家也很nice。早餐东西挺多的，但人也多，吃饭要避开高峰。还有停车记得要停车卡

不错的选择

储凤芹

好好好好好

酒店蛮好的 段德慧服务不错

酒店很好，段德慧服务热情

酒店管家高梦娇服务很好

高梦娇服务很不错

段德惠服务很到位，很贴心。自助餐也不错👌

高梦娇服务态度很好

管家中心很不错，小郭管家小肖管家很耐心周到

储凤芹服务态度好

在昆明的时候住了两晚，第一天到达的时候都晚上八点多了，就在酒店吃的自助餐，个人觉得味道一般，但是房间比较卫生。因为带了很多行李，服务生帮忙推到卧室，态度不错。酒店旁边有耍的，确实不错。

管家中心是酒店的特色，郭元琪小姑娘专门送我们小朋友游乐场的门票，让我们大人可以享受免费面部护理的同时，小朋友还可以开心的在乐园里玩。一家人都可以享受自己的休闲时光，很不错。

酒店管家李星辰服务很好

早餐特别丰盛，适合自驾游。周边环境不好，离滇池开车得1小时左右。酒店自身环境很好，估计接团队的比较多，散客少。性价比超高的

酒店相当豪华，漂亮， 暑期到了，办理入住的时候虽然人很多，但是服务员的热情却不减，尤其是前台的龚丽娟小姑娘，办理速度超快，很满意，总之花之城豪生国际大酒店，你值得体验。

酒店的亲子房很人性化非常好，孩子们很喜欢。建议卫生间玻璃门装了阻尼。一不小心，关门声吓一跳

酒店非常好，孩子们很喜欢。建议卫生间玻璃门装了阻尼。一不小心，关门声吓一跳

这次住的兰花苑  还给了两张花之城的参观卡  房间很舒服 晚上睡前还贴心给送了牛奶  下次来还会选择豪生

酒店管家李星辰 小董服务不错

酒店不错，酒店管家李星辰服务很好

管家小郭，小肖服务很周到

酒店有特色，很不错，性价比好，带着小朋友来很好，有很多适合小朋友玩的东西，也不着急，管家中心还可以送牛奶和水果，管家郭元琪小姑娘笑眯眯的看起来很亲切，还有管家肖俊超带我们游览景区，谅解很精彩。

储凤芹很好

干净整洁

酒店管家小董和星辰讲解生动形象 服务好

非常好！服务特别棒，餐饮服务人员张美特好！

曹薇服务点赞

曹薇服务好

曹薇服务好！

管家小董星辰很好，服务态度很好

超级好！！！

管家李星辰，郭元其服务很耐心，面部护理技师小虎也很不错

和家人一起过来旅游的，礼宾小姑娘服务很热情，为我们介绍了许多关于酒店的景区景点，很不错，希望下次再来

酒店很大，管家小郭服务很不错

酒店比较新，设施齐全，价格很实惠

不错

酒店管家星辰，小董服务不错，可爱

性价比高，交通方便。

酒店很好  管家唐溪悦服务热情 为我们讲解景区 向我们介绍酒店服务设施 非常满意

还可以

早餐不错，花海就是个装饰，精油推销不错。五星级酒店居然没有游泳池，健身房开放时间也不对。配套服务一般。还有就是前台的服务人员应该加强对酒店的熟悉。我要求不要布草间附近的房，告诉我说一定办好，结果到房间一看，居然就开在对面。我相信不是故意的。但是这不是提供优质服务的态度。

酒店位置靠近昆明机场，有点偏，不过，城区太塞车。如果不是想去市区逛，住这里也不错，也是一个景点，看看就很好。

酒店很不错，离机场不远，规模相当大，自由一个大温室，和博物馆，还可以看球幕立体电影还有商业街，适合旅游的朋友居住

酒店位置在城郊，离高速入口和机场比较近，酒店很大，还有一个购物中心和一个花圃，房间里的设施过得去，早餐也不错，只是周边环境较差，在酒店外吃饭的话要打车去。另外还有就是浴室的洗澡水忽冷忽热的，需要改进一下。

隔壁在施工，晚上吵。

酒店靠近机场，离市中心有点远，所以附近餐饮娱乐购物的地方不多。酒店本身硬件还是很不错的，装修比较新，房间设施也很全。

酒店的标准间，床够宽，感觉，整洁，晚餐的自助餐80元/人，性价比非常高。交通方便，去市区和机场都很快。

性价比非常高，房间整洁，早餐自助，品种不少，第一天入住，还送了水果，特别人性化的是，24小时入住制度。

出租车去市区很方便，有空港巴士接送机，周边2公里处，有家沃尔玛，方便购些特产。酒店2楼有个类似大食代的美食广场，各种云南小食。还送了花卉展门票。超值。


酒店性价比较高 管家中心的小郭小肖很耐心 帮我们送行李

酒店外观大气，房间卫生很好。办理入住有好几个大堂，有些大堂只主要接待旅游团的，建议入住要问清楚后再搬行李，要不搬来搬去很麻烦。自驾车要记得领取停车卡，要不按小时计费也很贵。

酒店距离机场特别近，开车25分钟内能顺畅到达。酒店硬件设施也不错，早餐种类丰富，房间比较干净卫生，设有一个大型的特产商场，还加送了园艺园门票，很适合拍照游玩。唯一不足就是商场内吃饭的各大餐厅都是晚上8点后集体关门，只能在酒店就餐，周边能吃饭的选择很少，自驾游的需要注意时间。

酒店很满意

超级棒，性价比高。住宿体验好。

管家中心很雅致，管家郭小妹服务很有激情

管家郭美女服务很不错 我们满意的

环境非常好

早餐很丰富，叶冰婷服务非常好！

叶冰婷服务态度很好

唐溪悦非常好，服务一流。

酒店很好 管家唐西悦服务热情 很满意

酒店大气，装修豪华、早餐丰富！管家小董服务好！

早餐丰富、环境好、管家小董服务好！

性价比超高的酒店，非常满意！

管家小董和唐溪悦服务热情！ 很满意

管家唐汐悦很可爱，服务热情。

管家唐汐悦懂董智超很可爱，服务热情。

环境非常好，亲子房小孩喜欢。

管家小董热情周到，刚到酒店就感受温馨。

曹薇服务好

曹薇服务好

酒店管家李星辰服务好 酒店管家好

酒店管家很棒，星辰服务好

酒店很不错！很干净！曹红玉先生态度很好，点赞！

酒店管家李星辰服务很好，酒店很棒

董智超超级可爱

管家董智超贴心介绍酒店，满意。

董志超心好

董志超服务很好带我们逛景区

酒店管家李星辰服务好，我觉得酒店不错

酒店管家李星辰服务好，我很开心

酒店管家李星辰服务态度好极了

酒店管家星辰和小林服务好 我满意

高梦娇，服务态度非常好。

管家小肖服务不错，很满意


酒店不错，管家小郭服务好

管家小郭很耐心，周到的服务很满意

管家小郭美女十分耐心，还请我们喝茶送牛奶

酒店管家小郭非常好，耐心细致

住过的五星级酒店里最差的一次

环境很不错，离机场也很近，旁边有个购物广场，基本都是旅游点，但有可爱的内饰，还送了花博会的门票，性价比很高

酒店很大，管家小郭，唐喜悦很好的服务满意。小肖的讲解很精彩

董志超心好

董志超服务很好带我们逛景区

酒店管家李星辰服务好，我觉得酒店不错

酒店管家李星辰服务好，我很开心

酒店管家李星辰服务态度好极了

酒店管家星辰和小林服务好 我满意

高梦娇，服务态度非常好。

管家小肖服务不错，很满意


酒店不错，管家小郭服务好

管家小郭很耐心，周到的服务很满意

管家小郭美女十分耐心，还请我们喝茶送牛奶

酒店管家小郭非常好，耐心细致

住过的五星级酒店里最差的一次

环境很不错，离机场也很近，旁边有个购物广场，基本都是旅游点，但有可爱的内饰，还送了花博会的门票，性价比很高

酒店很大，管家小郭，唐喜悦很好的服务满意。小肖的讲解很精彩

还可以，但服务一般。

酒店管家李星辰服务贴心.不错

管家小郭美女服务周到，送牛奶

非常好，前台非常热情

酒店管家李星辰服务态度好^_^

真的比预期好点巽

酒店卫生方便，服务优质。各种设施非常齐全，有送水果、牛奶，香薰随添，早餐美食种类花样多，米线味道不错👍，今天续住

酒店管家李星辰服务态度很好

管家中心雅致的很，管家郭元其很不错，耐心周到介绍昆明景区景点

茶艺师丹丹十分仙，气质很好，泡茶好喝

早点特别好！

这里的环境很好，还有花博会门票送，特别是杨顺蓉特别热情，舍得入住

很好

本来以为酒店不错，大失所望，很一般，服务差。前台全程无笑脸，餐厅用餐也是搞笑，因去得比较晚，被告知2点左右会收餐，需要食物得一次性取够。因为是一个人，第二次起身拿食物的时候，放在桌上的食物被服务员当成客人吃不完的东西收走了，全程餐厅区域没有一个服务员看场，连客人是拿食物还是吃完走人都分不清，桌上那么多东西也不会分辨下或者稍微等下再收吗？晚上需要熨斗熨衣服，服务员送到房间来，被告知自己熨，服务员不会，自己熨。刚熨下去发现因为熨斗没清理干净的原因导致衣服上有黑点熨坏了，打电话问怎么处理，9点半接近10点到11点半，全程打过三次电话询问，第一次被告知会有人前来处理让我继续等；第二次被告知让我继续等通知大唐副理，第三次被告知自己熨坏酒店不负责任。也是醉了，连续打三次电话不处理不作为，也未主动告知处理事情的结果，就是这种服务态度？自己熨坏的？酒店熨斗有问题好么？酒店不提供熨烫服务也是怕弄坏客人衣服不好赔偿么？明显熨斗问题把衣服烫坏了还各种理由不处理，态度真心恶劣

管家高梦娇服务很赞

酒店管家李星辰服务好

酒店管家李星辰服务不错

酒店管理李星辰服务态度好

酒店管家里星辰服务态度好极了

管家高梦娇服务态度好点赞

曹薇服务好

酒店管家小董，小唐，星辰服务不错

高梦娇服务很好，很贴心。

环境非常好，曹薇服务也很棒！

酒店服务态度很好尤其是高梦娇和唐溪预管家非常好

曹薇服务好

管家小董小唐星辰满意

管家小董和小唐和星辰很好

酒店管家李星辰，唐溪悦，小董服务不错。

酒店管家李星辰、唐溪悦服务好♡

酒店管家唐溪玥、李星辰服务态度好，酒店还有温体花园很有特色，值得推荐！

管家唐洗悦董志超很好

酒店整体都不错，环境优雅。早餐也挺丰盛，就是地处相对偏一点，酒店的亲子房考虑很周全，可惜只订到一晚！

酒店位置不错，下了机场高速就到了，周边环境一般，酒店内部环境很不错！还送了南亚花卉博览中心的参观卡，还有免费法式香氛面部护理。并且酒店可以住24小时，无须第二天十二点退房！很利于坐飞机！

酒店很大设施不错管家肖俊超很热情

酒店很大服务也很好张永山服务很好

酒店前台服务很好张永山服务不错

酒店很好很好前台小伙张永山服务很好

酒店前台服务很好，礼宾小伙张永山服务很好主动帮我们拿行李

酒店礼宾员张永山服务很好

储凤芹服务态度很好

储凤芹热情

储凤芹服务态度不错

在昆明游的最后一晚，选择住在花之城豪生大酒店（兰花苑），给我感觉很棒!首先大堂富丽堂皇，前台和服务生都很有礼貌。房间里面，装饰很典雅，视线也比较明亮，可以看到窗外的绿草坪。晚上还有免费送上的热牛奶，很贴心!早餐很丰富!第二天上午，定的房间可以免费参观旁边的花城公园!总之，我们都很满意，很开心!只是有一点，定的房间早上要想睡懒觉的就会受影响，下面比较吵，好像是参观的人群。


早餐极其丰富，好吃的不要不要的，又可以加床，又可以参观游览，酒店的周边环境很好，，交通也很便利，服务也很周到

酒店管家唐溪玥、李星辰服务态度好，酒店还有温体花园很有特色，值得推荐！

管家唐洗悦董志超很好

酒店整体都不错，环境优雅。早餐也挺丰盛，就是地处相对偏一点，酒店的亲子房考虑很周全，可惜只订到一晚！

酒店位置不错，下了机场高速就到了，周边环境一般，酒店内部环境很不错！还送了南亚花卉博览中心的参观卡，还有免费法式香氛面部护理。并且酒店可以住24小时，无须第二天十二点退房！很利于坐飞机！

酒店很大设施不错管家肖俊超很热情

酒店很大服务也很好张永山服务很好

酒店前台服务很好张永山服务不错

酒店很好很好前台小伙张永山服务很好

酒店前台服务很好，礼宾小伙张永山服务很好主动帮我们拿行李

酒店礼宾员张永山服务很好

储凤芹服务态度很好

储凤芹热情

储凤芹服务态度不错

在昆明游的最后一晚，选择住在花之城豪生大酒店（兰花苑），给我感觉很棒!首先大堂富丽堂皇，前台和服务生都很有礼貌。房间里面，装饰很典雅，视线也比较明亮，可以看到窗外的绿草坪。晚上还有免费送上的热牛奶，很贴心!早餐很丰富!第二天上午，定的房间可以免费参观旁边的花城公园!总之，我们都很满意，很开心!只是有一点，定的房间早上要想睡懒觉的就会受影响，下面比较吵，好像是参观的人群。


早餐极其丰富，好吃的不要不要的，又可以加床，又可以参观游览，酒店的周边环境很好，，交通也很便利，服务也很周到

服务好，叶冰婷服务好，热情

早餐很不错！送的花园欣赏非常棒！

房间很不错！酒店也很干净！值得入住！

酒店管家李星辰服务态度很好、酒店很高档、早餐丰富、酒店里面什么都有非常方便！

酒店管家李星辰服务非常好、酒店高大上、推荐！

周边环境一般，整体配置算四星吧

酒店前台服务很好张永山服务不错

酒店礼宾张永山服务很好

优点：酒店提供了儿童拖鞋和牙刷，孩子喜欢牙刷。干净，并提供了欢迎水果。缺点：位置偏，在郊区，不方便。对酒店提供28层的房间非常不满意，原本不想5分好评，但毕竟酒店经营也不易，但对28层实在不满意。只有两部电梯可以到，其他都到27层，如果27层的电梯在一层，是无法叫到上到28的电梯，还得等其他人来升上去，才能叫28层的，非常麻烦！

酒店服务好，离机场近，干净整洁

环境很好，服务也很好！

储凤芹服务不错

储凤芹服务周到，很热情

管家董智超很好

管家董智超很好

管家小董非常亲切友好，很热情 感到宾至如归 会再来

林江先生服务很好，送的3张spa券比较满意。

林江管好家态度很好

酒店管家唐西月服务很棒 为我们提供很多 满意

酒店硬件设施很好，服务也很好，管家小唐很好

說實話，這個酒店完全不符合5星標準，房間小，像快捷酒店，房間連冰箱都沒有，空調要等到晚上7:00才統一開放，兒童樂園本來介紹有，結果入住才發現沒有修好，旁邊連結的一個購物城裡面有收費的，住店客人也收費。服務員態度不好，送空調扇到房間開口就說弄壞了要賠錢哈。可能酒店太大，管理不到位，破壞豪生品牌形象。第一次評價這麼多，令人失望

林江服务非常好完美

董志超很好

酒店管家高梦娇服务很好赞

服务管家高梦娇服务一流!

再次入住管家肖俊超狠热情

酒店很大服务很好为肖俊超点赞

酒店介绍很齐全，为管家肖俊超点赞

还行吧，毕竟价格便宜

不愧是星级酒店，设施服务都很棒。首先是位置，距离机场很近，距离市区有点远，但是交通很方便，距离东部客运站三站地，可以很方便去石林等地，距离火车站有60路公交车直达。酒店本身还有个景点，花之城，有4D电影，效果一般，不过里边有些欧洲布景挺漂亮的，还有旅行团来参观。服务周到，有水果（虽然不甜），还有晚安牛奶，助眠香薰，态度也很好，退房秒退，一点没有磨磨唧唧的还查房什么的。

环境不错，公交便利，但周围没有什么好吃的。

酒店管家李星辰、唐溪悦服务好^ _ ^

相当舒服，漂亮高大上的酒店，小孩子玩得好开心？？

超级棒的一个酒店！👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍

距离机场20分钟，出行方便。酒店比较新，附加服务很多，有招待水果和牛奶，还有去机场来往的班车。早上5点半赶飞机还能提供早餐盒。

酒店很好，就是离市里有点远，                                    
吃饭不方便，早餐一般般。

储凤芹服务态度很好

位置很偏。服务尚可。设施是如家水平。

酒店离机场近，有班车接送方便，早餐丰富，不错

酒店服务很好尤其是管家高梦娇服务热情人也挺好

管家高梦娇服务很好谢谢

酒店服务很热情，到达已经很晚了，酒店留好了房间。房间很干净整洁，整体环境很棒。

管家小肖，郭元其，唐喜悦很不错，送我们进房间，很周到

酒店服务生少辉服务很好很人性化还赠送哦儿童早餐

酒店很好管家肖俊超很高兴认识你

环境不错，公交便利，但周围没有什么好吃的。

酒店管家李星辰、唐溪悦服务好^ _ ^

相当舒服，漂亮高大上的酒店，小孩子玩得好开心？？

超级棒的一个酒店！👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍

距离机场20分钟，出行方便。酒店比较新，附加服务很多，有招待水果和牛奶，还有去机场来往的班车。早上5点半赶飞机还能提供早餐盒。

酒店很好，就是离市里有点远，                                    
吃饭不方便，早餐一般般。

储凤芹服务态度很好

位置很偏。服务尚可。设施是如家水平。

酒店离机场近，有班车接送方便，早餐丰富，不错

酒店服务很好尤其是管家高梦娇服务热情人也挺好

管家高梦娇服务很好谢谢

酒店服务很热情，到达已经很晚了，酒店留好了房间。房间很干净整洁，整体环境很棒。

管家小肖，郭元其，唐喜悦很不错，送我们进房间，很周到

酒店服务生少辉服务很好很人性化还赠送哦儿童早餐

酒店很好管家肖俊超很高兴认识你

好

早餐比较丰富，有停车场可以停车，不过要退房的时候领停车卡。建议和前台说不要电梯旁边的房间，隔音效果实在太差，电梯旁睡到半夜被吵醒很多次。总有几个好像第一次出来旅游一样尖叫不睡觉的人，实在是无语。如果睡眠质量差的话，非常不建议的。我已经是睡眠质量很好那种了。退房比较快，服务态度比较好。

这周边的酒店临时很难订到，只有这家够规模，房间够多，可以订到。别的都很好，就是赠送的参观票其实是广告，里面大部分是卖东西的。

距离机场大约20分钟车程，酒店房间还不错

蛮不错的啦！

酒店服务较好特别是管家肖俊超先生非常热情！下次还会选择

不错

酒店消毒水味道比较重，其他都还不错，管家肖俊超服务一流！！

为管家李星辰的服务点赞👍

酒店服务很好，管家肖俊超很热情

我也来住了差不多二十次了，这个水他妈能洗澡么，要么冷要么烫，这个空调也是屌爆了，维修人员能修一下么，2507，

服务员杨学海同志服务态度很好

洒店房间温馨干净，设施齐全，早餐丰富，水果新鲜，酒店管家李星辰服务态度好，让我们宾至如归的感受，在昆明不虚此行。

环境不错，服务也周到

酒店大气整洁，服务态度好

都很可以

服务好

家人很满意，礼宾服务好

酒店服务态度很好

杨学服务好！

超级棒的～亲测满分酒店

干净卫生，服务一级棒

杨顺蓉服务好！

酒店干净卫生，房间也非常的安静，管家李星晨非常热心。到机场非常便捷，适合出差。配套商场可以购物和餐饮。

好好好！飞机晚点的最佳选择！

高梦娇服务好   对人好

酒店管家 高梦娇服务态度好，人漂亮

杨琼服务态度不错，酒店很好，环境不错

管家高梦娇带我们逛花园服务很好👍棒棒哒

酒店管家高梦娇服务很好

挺好的

杨琼服务态度好 酒店很好

非常快捷方便。杨学服务很好

在四川入住过豪生旗下酒店多次，感觉很不错。这次路过昆明选择了该酒店让我体验了一次不一样的星级酒店待遇。到酒店已经是中午，带着孩子老婆去酒店餐厅，餐厅告知不接待散客。我也是醉了，星级酒店哦！不想再多评价，什么心情都木有了。

第一次入住，杨学小伙子还可以，有问必答

董志超很好

云南假期，在大理也住了四晚，昆明一晚住宿选择是非常正确的，酒店超级大，类似茂的形式，旅游吃喝购物一体，感谢入住介绍的实习生董智超，给了详细的讲解，一路走来觉得唯一舒服的入住体验。比在大理的希尔顿感觉都要好！谢谢小董！

大堂副理张微服务完美，下次还入住

高梦娇小姐服务热情、亲切，酒店感觉好！

非常不错的酒店，第二次入往，管家董智超，前台曹玉红很热情

首先酒店从外观给人的感觉就是很独特，很奢华！本人也是从酒店的外观上选择这家酒店的，酒店的4D电影体验不错，就是时间太短了！温室花园也很美丽，还有法国马赛港，酒店商城里各种东西应有竟有！唯一不足之处是酒店周围环境不是很好，有垃圾工厂之类的！
最后再来一句，兰花大堂的前台和门童服务态度很好，主动帮我们拿行李！点赞！

早餐一般，人太多

大厅客服改说明的不说明我还特意问了早晨最早机场大巴时间且告知我们航班时间结果早晨临上车告知我们要买票说必须预定可当时她并没说要预定还有早餐6点开始我也说了赶不上吃结果其他人说可以打包她还是没说本来挺不错的酒店临走闹心

不错，有地下停车场，

非常实惠又高大尚的酒店

特别棒的店

服务好，环境也不错

服务很周到 环境很好 干净

顺利入住，还送礼物

很好，前台不错

酒店服务设施环境卫生。

服务周到，细心。

酒店很好,清洁卫生,装修十分新.房间空间大,送水果还有花城入场.只是晚了深夜買东西不放更,只有自动卖机。

酒店大堂的李星辰态度非常友善，主动向前提供酒店服务！

非常好！

肖俊超先生很热情周到，非常感谢您的服务

酒店特色是服务为肖俊超点赞

感谢肖俊超先生的热情服务态度

酒店很大服务很好为肖俊超点赞棒

为肖俊超的服务点赞

酒店服务很好管家肖俊超很可爱

设施很好，机场方便，周边吃的较少，值得一住

亲子房还不错，有礼品赠送，小帐篷宝贝很喜欢，就是吃的少点！

经常入住，服务很好，环境很好

挺好的

酒店管理高梦娇服务很好

酒店非常棒！服务人员邱文凯和杨学服务很好

酒店管家李星辰服务太度很棒

五星标准，去机场方便，周围配套没有，都要在酒店解决

酒店管家高梦娇服务不错

酒店管家高梦娇漂亮声音甜美可爱服务非常周到，谢谢！

周树仪服务很好

高梦娇服务态度很好。

酒店非常好，已经第二次入住了！礼宾部的几个小伙子服务尤其热情周到，太感谢了！

很不错，每次来都会住

帮家里老人订的，听说还不错，后来自己想订发现价格已经贵了一百多

酒店管家李星辰服务很不错呀

酒店性价比还可以，只是周围环境还在建设中，自助餐不错，

客房很舒适，兰花苑客房兰花的图案非常雅致，酒店和商场花卉园相连，饭后逛逛还是不错的。价格很合适，很多带孩子的家庭入住

离机场近，自己打车的话50左右，酒店跟机场有合作的接送机班车，但是有时间点。错过就得自己打车了。客房很棒！四个大堂也是第一次见！

酒店位置在郊区，离市中心较远，但酒店环境不错，有停车场，有一个花卉园，适合带孩子去住、玩。酒店的早餐还可以。

位置離開消費地方例如餐廳，娛樂地方很遠，其如設施和服務都非常好。尤其是房間清潔大姐非常友善周到。建議是餐㸃送房的選擇種類太少：應該增加選擇種類

不错

酒店环境不错，服务很贴心，早餐丰盛。

酒店非常方便

整体服务还可以。但是1）接机服务每一个半小时一班，简直可笑！既然这个样子就不要说提供接送机服务；2）携程上说有亲子乐园，根本没有。只有在配套商场里有一个三岁到八岁还要收钱的游戏场。既然这样，就不要说自己有亲子乐园！3）人非常多，有一栋楼是接待团队的，早餐尽管还比较丰盛，但是全都是人！

宾馆接待团队游客，人很多，早餐很拥挤

不错

飞机到昆明已是凌晨一点多,这家酒店离飞机场近,网上看口碑颇佳,到酒店已两点.没让我失望,服务设施都很棒,送的香熏和热牛奶很赞！美中不足离市区稍远，不过滴滴打车完美地解决了这个问题!

酒店很大，不错

酒店环境优美 度假村里还有活动区域可以参观 酒店管家肖俊超服务态度好

环境特别好

1:位置很偏僻，建议预定位置较好的地方，从酒店滴滴打车去市中心需要50元左右一趟，酒店餐饮特别贵，特别酒店商场2楼那个美食城，在里面随便吃点粉之类的东西，你可以去市中心吃顿好的。注意：酒店周边没有吃饭的地方，你只能在酒店里面吃。 
2:酒店装修还行。设施较完善。 
3：酒店前台服务不错。但是，发生一件非常让人气愤的事情，早餐时间去酒店商场2楼美食城，酒店服务人员态度非常差，特别没素质，是我入住这么多家酒店见过的服务人员说话最没礼貌的。 


总体来说还是不错的，打扫的很干净！但是周围交通有一点点不是很便利，有点远！还有自助餐不是很好吃，菜品有点少，口味也还算可以吧！

干净卫生，早餐丰富

服务特别好，晚上牛奶，水果，而且特别干净。干净整洁，特别好。大堂，订房、送机服务，柠檬水，都很贴心

酒店浴巾不太干净 管家高梦娇服务好

酒店非常舒适，性价比极高，还赠送了面部护理，周树仪手法也很好。

去机场临时入住，是住过的五星里最次的了，像个大农贸市场，全是团队客，一面农村一面好像旧车市场

酒店各方面都不错，就是我们是自驾去的，退房的时候前台也没问我们是否开车来，所以我们没有免费停车卡，每部车交了30元

服务员叶冰婷服务态度号好

叶冰婷服务好

酒店很好，主要是离机场比较近

服务员态度非常好 叶冰婷

服务十分到位 酒店设施干净 十分推荐

叶冰婷服务好

礼宾部服务很好

酒店服务很好！！！

酒店很大 设施简直超齐全 服务人员态度好的有点不好意思 有很多机组人员也下榻这个酒店 是个很好的选择

环境好，叶冰婷服务好

非常好！祝酒店2周年快乐，越来越好！

很不错的酒店，漂亮，大气

酒店环境服务都很好

由于航班取消定了豪生酒店，意外惊喜，从前台的服务男生和硬件设施都很棒，房间干净整洁，服务到位，地下一层还有花园，客人可以免费参观，崔说远离城区，但是活动的区域很充实。

酒店与商场相连，购物休闲住宿一体。

酒店管家小董服务很好！

从机场到酒店快捷便利，房间整洁舒适有点超值，花市场值得去逛逛，别有一番收获!

非常好，离机场近，很豪华干净。价格也不贵，我很满意。就是洗手间是透明的，我带着儿子，有点尴尬。洗澡不方便

太偏，周边环境极差

酒店很有特色，管家小郭，李星辰服务很周到，住的越多，送的东西越多，生日还有蛋糕

服务亲切，购物方便

交通便利，环境优美


酒店很大，周边工地比较大，外面吃饭比较少。酒店估计是机场附近最好的酒店了吧。

非常安静

第二次入住，晚上居然没有牛奶了

管家董智超很好

管家董智超很好

干净卫生

酒店环境优美，停车方便，服务态度非常好！

环境很好，很干净，早餐也不错

很好，满意。

干净卫生，也安静。每次出差首先。

酒店 在东郊，环境很好，有水果和牛奶，还有手写 问候卡，是花了心思的。

服务好，环境好，就是离市区远点

给酒店五分好评，服务员杨学服务态度良好

好，不错，我喜欢！！！！！

周边都在搞施工，而且离市区有点远

酒店很好，酒店周围还在修有点烂！

不错，性价比高

酒店服务不错，设施也很新，早餐选择很多。叶冰婷服务生服务很好。

酒店不错，亲子间孩子很喜欢，可能人太多，室外的酒店人员还不够

酒店环境不错。适合旅游入住值得推荐

新酒店，很舒适，靠近机场，人气很旺

环境好，酒店硬件设施挺好，服务态度很好。

来昆明时入往，离昆明最后一晚再次入住。

酒店环境还不错，房间干净，餐厅也不错

酒店于净整洁，卫生壮况很好，楼下就就是花卉博览中心，及美食广场、购物街。就是周边有点破，除了花之城里面的，外面没地方逛，没什么吃喝玩乐的。

酒店的服务还不错，睡前还送了牛奶。早餐很丰富，杨顺蓉的服务很贴心。

储凤芹服务态度很好

储凤芹服务特别好

储凤芹很棒

服务很棒，服务员张美服务特别周到

很好性价比高

酒店很大设施挺新，离机场近很方便出行。张美服务态度很好，自助餐卫生菜品比较好

酒店管家李星辰服务态度很好，很热情，给我们提供了全面的服务。酒店的服务没话说，房间设施也很不错，性价比极好，下次还会选择这里！

挺好的

酒店设施很新，也比较贴心，集成充电USB接口可以有三个手机同时充电！

房间整洁干净，很温馨的感觉，加床很好，两个字舒适！

太偏，周边环境极差

交通很方便，酒店设施也很不错。

酒店房间干净整洁舒适，非常满意！

酒店还行，就是周围有点太脏太乱

很豪华的酒店，各方面都不错，就是餐厅小了点。但只要错峰出行并不影响什么的。酒店自己的园艺城很漂亮，离机场很近

住过最差的酒店，服务极差 ，就连早餐卷也会忘记给。房间也小。

酒店的设施和服务没得说，就是周边整体环境不是很好，离市中心有些远

的确很不错，酒店很大！

住了三晚，不在市区所以避开了塞车，价格不贵，自带商场及儿童娱乐设施，花卉博览馆，总之带小孩自驾是不错的选择。

环境有点偏，但我不喜欢逛街，所以问题不大！就是没有泳池，健身也不行！有点可惜！其他都很好！

周边环境有点吵，房间卫生很干净，搞得很尴尬的是睡到凌晨床突然塌了被吓醒，派人来维修好了，后续服务很不错晚上也做了夜床服务很贴心，但是晚上睡着还是有点怕怕的感觉，卫生间水忽冷忽热这个需要改进，面池下水控制开关坏了，二楼购物很方便，云南的各种特产美食玲琅满目，总体感觉还不错，值得入住

服务热情，环境好。

酒店外观设计风格上档次，达到五星标准。客房硬件设施处于四星与五星标准之间，价格处于三星与四星标准之间，与市区五星酒店相比，性价比较高。酒店公共配套有两三处亮点，一是有供住客放松心情免费参观的花卉博览馆，虽不是特别大，但能让人心情愉悦。二是有超大两层购物配套，可闲逛打发时间。三是有一个法国某两三百年历史品牌化妆品博物馆与购物专柜，化妆品还比较实用。
酒店地处东三环，出门得打车，从昆明南高铁站的士车费94元，滴滴专车到民族村车费127元，到市区昆明站车费78元。酒店有接送机服务。
用餐配套较一般，远达不到五星标准，一个自助餐厅，早餐八点半后用餐高峰期，人扎堆，座位紧张，用餐吵杂，品种能满足基本营养搭配要求，中晚餐为68元/人，品种不够丰富，可能价格便宜缘故。还有一个美食广场，用餐环境处于普通企业员工餐厅标准，以云南特色米线、蒸菜、小吃、面点为主，价格亲民。酒店二楼有个麦当劳，没去消费过，餐厅不大。
酒店周边无商业、娱乐配套，不过在酒店也可以解决日常基本消费需求，周边环境差，为城中村与建材市场。
之所以选择住豪生，主要考虑五星酒店，且刚开业两三年，硬件设施不错，自身商业与休闲配套能满足在酒店期间一站式需求，价格只有市区同档次五星酒店价格一半，住两晚性价比高，钱省下可以用在打车与吃饭上去。市区有几家五星酒店，如佳华、锦江硬件设施陈旧，且无一站式消费与休闲配套，万达、温德姆、索菲特价格高，住一个晚上可以考虑，两晚以上性价比不如豪生。
豪生值得给大家推荐。


推荐

非常棒的酒店，推荐

酒店环境不错，有高大上的感觉，同时因为酒店也很大，住的人太多了，早上吃饭的时候人都是乌泱乌泱的，稍显杂乱。

环境很好，服务也很好，餐厅杨顺蓉的服务棒棒哒。

酒店位置离酒店满近的，打的都是二十分钟。服务态度超好，无论是前台还是服务员都超好。还贴心的帮忙订车。是一次很棒体验。

非常棒的酒店。

酒店环境好，方便。

非常棒的酒店，就和澳门威利斯一样，房间好，还有吃饭购物的地方，而且地理位置好，特别适合自驾游，去哪都方便。

豪华

很好性价比高

房间很小，周边环境差

董志超很好

董志超很好

酒店很大，很新，房间设备很新，有五种枕头供选择，够人性化，房间有免费水果，够贴心。叶冰婷服务好，点赞哦！

超出想象，家人都很满意！

服务员叶冰婷服务好

好，很舒适，房间整洁，服务周到

储凤芹服务好

房间很棒，叶冰婷服务很好，房价也不贵，早餐棒棒哒棒棒哒

酒店环境，设施都不错

环境，酒店设施都不错，下次来昆明还住这里

储凤芹服务态度好又热情

储凤芹热情

储凤芹服务好

储凤芹服务态度好

不错

住宿条件不错，距离机场较近，但是自助餐很一般，且周边环境一般，购买东西不便

酒店硬件设施可以 就是周边环境太差 。

酒店硬件设施可以 就是周边环境太差 

本店服务好，特别是服务张美的态度好，值得表扬。下次还来

管家董智超好可爱。满意

管家董智超很好，很贴心。

服务很好，房间有热牛奶，叫张美的服务员很热情

酒店太大，不是一般的大是太大，有2000多间房间。客房很温馨，每一间都以花为主题，很有特色。房间在28楼，安静

酒店管家高梦娇服务讲解细致服务周到点赞

高梦娇服务很好

管家董志超很贴心

环境好，服务好

酒店很大，附近吃饭不太方便。房间干净，舒适！

好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好

嗯，住过很多次的索菲特，真的值得推荐，尤其上面50楼的东南亚第一大泰餐厅，价格也不贵，特别推荐帝王蟹，冬阴功汤

酒店非常大，设备也很好，旁边就是昆博园，唯一不足的就是人太多，都是展会，另外酒店外什么地方也没有，外出只能打的

酒店非常大，设备也很好，旁边就是昆博园，唯一不足的就是人太多，都是展会，另外酒店外什么地方也没有，外出只能打的

还不错

房间环境好，但空调温控系统有噪音，早餐丰盛，但品质一般，人超级多，感觉像市场

酒店硬件设施非常不错，酒店一楼到三楼是个非常大的商业，云南的特产基本上都可以买到，总体感觉不错！

地段太偏乐趣，周围都是工地，感受不到是在昆明。

储凤芹很好

不错

吃完早餐！逛花园！

不错！吃完早餐逛花园！

不错！吃完早餐逛花园！

房间比较小 周围什么也没有 送的花展不看也罢 其他都还好 

绝对是性价比很高的酒店，虽然在三环外，但这个价格住这样的酒店，很满足了！

离市区远，离机场近，环境蛮好的

酒店整体很大，房间较小，装修一般，不用地毯，用地砖，相对性价比还是很不错的话。

酒店很好 豪享会可以喝茶 环境优雅。管家郭元琪 和唐溪悦服务热情 很满意！

预定了一晚，因为行程变化，需要再留在昆明几天，我们都对酒店的设施，环境很满意，决定继续留住在豪生！

酒店硬件设施可以 就是周边环境太差  水果牛奶有送

酒店硬件设施可以 就是周边环境太差  水果牛奶有送

酒店不错，但是希望增加去火车站的接送服务

服务很好，性价比高，我因看错时间
（建议携程同名同日订酒店应该要作提醒）重复预定的款也爽快退回来。因是三环与商业区远点，与机场很近

非常不错，离机场近，去石林方便，吃饭、购物都很方便，花城特别美，服务好，前台实习生小董很有耐心，值得推荐，下次还来

酒店前台服务差，房间设施差。

酒店很不错，服务也好，只是周边好不热闹

杨琼服务好 酒店好

张美，服务非常周到

环境挺不错！

新酒店性价比超高，酒店内设施也不错，就是地理位置偏小一点，酒店周边也有商场，不过三公里内有超市和好吃的东西！

酒店硬件设施不错，早餐也还可以，总体感觉还行！

酒店很好，设施完善，缺点就是离市区太远

酒店很漂亮

酒店设施非常好，早餐人特别多，吃饭都没有地方坐，我订的是住满24小时，位置有点远。

酒店硬件设施不错！

酒店环境不错，有高大上的感觉，同时因为酒店也很大，住的人太多了，早上吃饭的时候人都是乌泱乌泱的，稍显杂乱。

卫生和服务都很好，就是暑假人多，电梯门口的房间小孩子太吵了

所谓的豪生，几乎无周边环境，非常偏僻的东三环外，停车位少且管理混乱，房间极小，带娃入住很不方便，水温不稳定忽冷忽热，房间内设施简陋，顶多三星标准。所谓的南亚花卉博览会也就是骗骗跟团的买香薰精油。早餐就更别提了，可怕…唯一可取之处就是离机场近。

酒店很棒，豪享会很好👌可以体验面部SPA 喝茶 管家唐西悦服务很棒 很热情  茶艺师丹丹泡的茶很好喝

很好的酒店，服务也热情

酒店硬件设施可以 就是周边环境太差  水果牛奶有送

酒店硬件设施可以 就是周边环境太差  水果牛奶有送

接送机大礼包基本作用不大，酒店没有合理安排行程，自助餐质量差，早餐非常棒

亲子房不错，小朋友很喜欢，早餐人多简单了点，性价比挺高。

还好还好还好

stayed for business trip and very tight schedule, the hotel offers free access to the flower exhibtiion, if you have more time this could be great

酒店很大，服务很好，只是周边环境不好。送的博览会的票根本没用上，很早就关门了

环境好，视野好，服务也好

环境很好、服务也很好

高大上，服务一流！特别是早餐主管曹薇

曹薇服务好

曹薇服务好

酒店环境挺好，棒棒的

酒店条件不错，服务人员热情，还可以欣赏花卉，空气中都有一股花香。特别是气温24度，混身都觉得舒爽极了。

服务质量好，酒店很大，附近还在开发中，商业配套不够，如果停留时间不长，中转不错

不错！我已经第二次入住啦！

没订到亲子房有点可惜，但是房间还是很温馨的，带着小孩子出来房间还有水果糖果，管家中心可以给女士做护理放松，郭元琪服务很耐心，从进门就介绍了很多。二楼的自助餐也还不错，只是品种有点点少，旺季也可以理解。

挺不错的 环境也好 而且酒店里应有尽有

一般的3星酒店水平

环境不错 服务可以

高大上的酒店，酒店及周围绿化也很好，不足之处是酒店所在位置你市中心相当远啦

酒店位置离机场很方便，服务非常热情全面，房间干净整洁，酒店免费提供赏花门票，酒店早餐非常品种全味道好。

如果要求较高的话这家酒店不适宜，但也还算可以，就是有些嘈杂，服务态度都挺好

入住两夜酒店的体验：1、大堂非常嘈杂，2、餐厅非常嘈杂，3、周边环境并不好，旅游大巴一堆一堆，4、亲子房创意很好，但房间太小，5、服务员的态度都挺好。

很好。

酒店距机场较近，20公里左右，距市区较远，30公里左右，出门得打车，从机场到酒店，出租车打表计费，总计68元，包括10元高速费，返程去机场，让大堂waitor叫车，说是不打表，一口价90元，最后该叫滴滴了，打表，服务号。 
酒店早餐丰盛，品种较多～～～ 
酒店内有大型购物中心，玉石，各种花，茶叶，鲜花饼，各种服装等。但是一口价，不优惠，除了茶叶～～～～

酒店不错，服务非常好，就是位置有点偏。

还行

酒店非常好，特别是服务员很好，特别热情，特别热心。

房间很好，又大又卫生，下次来还住这家，价格不贵，旁边的花卉市场很漂亮

周边环境乱，停车场无法直迖酒店大堂是缺点，服务员态度很好👍

作为一个五星级酒店，虽然房间小了点，但舒适度还是不错的，就是团队接待大堂和其它住客接待大堂没有明确指示，害我们转来转去，烦，工作人员的服务各方面也都是非常不错的，早餐也很好，团队和其它住客分开了，这点非常好

房间比想象中小很多，窗外正对废品处理中心。。。
早餐乱哄哄，人太多。
唯一的优势就是离机场近吧。

24住满的确多了一种不错的选择。

环境很不错！

明明有老人和小孩，安排我们入住工地那面。一晚上都在施工，吵死了！房间的热水忽冷忽热，都没法洗澡了！

酒店房间太小了，根本不值这个价。卫生间小的可怜，床非常难睡，跟150元的连锁酒店差不多，早餐非常混乱，乱七八糟的。上次不会考虑入住

服务很好，环境很好，曹薇服务好

杨琼服务非常贴心

杨琼服務態度好

位置方便，房间干净

很干净！还可以！位置方便。

#ud83d#udc4d#ud83c#udffb#ud83d#udc4d#ud83c#udffb#ud83d#udc4d#ud83c#udffb#ud83d#udc4d#ud83c#udffb#ud83d#udc4d#ud83c#udffb

高梦娇服务很好的

值得体验！非常大气上档次！

服务好的没话说，还有24小时住宿，就是离城里面偏远了点，不过还是很喜欢住这里！非常满意

环境很不错 性价比高 不过环境有一些偏 早餐种类挺多的不过这个酒店大多数入住的都是跟团的 吃饭的时候人很多 总体来说还是不错的

位置相对来说比较偏，晚上出租车少，适合团体游玩的入住。

带爸妈、子女出行，第二天送爸妈去机场，选择的豪生，酒店性价比非常高，超大、分四个厅、还有花城，爸妈去赏花，我去做spa。只是位置稍偏，要不然也不会如此低的价位

带爸妈、子女出行，第二天送爸妈去机场，选择的豪生，酒店性价比非常高，超大、分四个厅、还有花城，爸妈去赏花，我去做spa。只是位置稍偏，要不然也不会如此低的价位

酒店内环境很好，比较干净。离机场算比较近的。

个人感觉很好

非常不错的酒店，负责接送机，而且后花园很大啊

酒店不错早餐好

房间很大 舒适 干净 酒店很大 客人较多 早餐比较拥挤 去市区较远 离机场很近 酒店有接送车 要提前预约

房间很大 舒适 干净 酒店很大 客人较多 早餐比较拥挤 去市区较远 离机场很近 酒店有接送车 要提前预约

很干净 服务很好

酒店较新，服务不错

酒店服务很好。环境不错。不交押金。退房走人。相当方便。

酒店太好了

真的很好！

环境不错，还有参观花卉的卡，很不错

最先看中酒店外型的独特设计，犹如一朵花，美！酒店环境挺好，购物，娱乐，美食于一体，还可以赏花，酒店本身可以算是个旅游景点，在里面逛也可以逛上一两天！果然入住两晚，住入第一晚还配送水果和牛奶，服务棒棒哒！

服务态度很好，但速度较慢，在前台等办理入住等了好久，酒店外观没得说，应该是昆明最好的，就是房间有点小，不符合五星级的标准，要是在停车方面和酒店服务方面做的更好就好了。

酒店管理一流，设施很新，还有门票送，离高速路也不远，性价比很高！

酒店有的空调坏了。服务态度也一般

这个价位住这样的酒店，我还能挑什么。酒店硬件好，提供送机服务，需要提前预定。还送了两张门票，只能说太超值了

我们入住比较晚，还有牛奶送，感觉很贴心，管家中心的郭元琪给我们介绍了关于旅途中的很多要注意的地方，让我们整个行程都方便了很多，建议其他服务人员遇到客人也都告知一下，这样在人生地不熟的地方会感觉踏实一些。看来酒店培训很到位。

酒店很好，叶冰婷还给免费早餐，非常好！

好，储凤芹

杨琼服务态度很好👍酒店很好

怡享阁杨顺容杨丽云

硬件很不错，下次还来。电梯里味道太重 房间没问题，望改进。

房间不错，延迟到2点退房，前台服务很好，

环境不错，周边荒凉

环境好，距机场近，服务好，自助餐也不错，餐厅服务员张美真好!

赠送牛奶？木有
赠送spa？木有
周边饮食？木有，可以吃麦当劳
价格便宜？有
房间舒适？还算OK，算不上五星～

环境很好，曹薇热情周到，餐很丰富，还有游览票赠送，离机场近，有大巴。

曹薇服务好

豪生一直就喜欢，这次来昆明顺便体验，旁边一个大花卉孔雀太美腻，服务态度超好，餐厅吃饭的时候小朋友出状况得到了张美女士的大力帮助，特别感谢🙏，下次来昆明接着住

高梦娇服务态度好

酒店服务挺好，管家高梦娇全程带领，态度很好，再次感谢

酒店不错

晚上到了已经凌晨快4点了，这个酒店配置都很高，服务也非常到位，酒店面积不小，很舒服，早餐非常的丰盛，而且环境非常好，真的难得！

亲子房很不错，娃在里面玩着不肯出去。服务还有待加强，带两个娃要求给多一张凳子，说没有，浴袍说给多一件，也说没有，好在后面经理解决了，酒店很新，也有些其他惊喜服务，只是人员培训及服务上要加强。

非常不错的酒店，服务好

此次来昆明，选择入住离✈️很近的花之城，在酒店住了三晚。后来最后一晚住的亲子房，吃东西很方便。早餐也很丰富，客房服务也非常专业，，总之很不错

不错很不错哈

不错很不错的酒店

这酒店值这个价，下次还住这里

酒店所在位置交通方便，是在昆明入住的首选酒店


地理位置比较偏，但酒店在花之城内，送有花展门票，还有个综合商场可以闲逛，性价比还是蛮高的。

酒店离市区较远，但边上有个花之城挺不错的。我不清楚是几星级的酒店，我想顶多算个四星吧。酒店的装修与设施施有待提高。前台有位服务员好象叫李晨星吧推荐我们去吃的石锅鱼非要赞。

很好

酒店很大，尤其车库出来很迷惑，不过房间干净，还有水果送。可免费参观花卉博览中心。

性价比很高的酒店，在当地是地标性建筑，服务很好，早餐也不错

应该是老酒店了，设施比较旧，旁边有停车场，停车场体验较差，去的时候下大雨，停车位不好停，旁边的保安也不积极指挥一下

晚上临时定的，不错，300多的酒店还算比较好。送了花之城的门票，就是酒店人太多了，晚上9点多还人山人海的

啦啦啦

非常满意，环境好，早餐好。

酒店很大，但是昆明天气不太好，好在酒店里面也有很多可以逛和吃的地方，管家郭元琪小姑娘带我们游览了整个商场，介绍了很多云南吃的玩的东西，还有个以两只猫为原型的鲜花饼店超级小清新，带小孩子的还有一个淘气堡可以玩，让大人坐在对面喝喝茶，轻松了不少。总之很满意。

酒店设施很新，连续住了2晚，除了洗澡水忽冷忽热之外，其它都很好！

服务挺好，早餐丰盛。

不错的酒店很大环境也很好，晚上要送牛奶，但餐厅的晚餐只有自助餐且菜品很少，不过味道还行。早餐比较丰富！

酒店很大气，房间布置雅致温馨，床用很舒服，还为客人提供多种枕头选择，很不错。唯一遗憾周边正在建设，临窗望去景色不太美，晚上有点吵。

价格实惠，环境也还可以

酒店服务不错，有免费牛奶赠送，还有花之城花卉展赠送，还能免费品尝普洱茶，脸部护理只需收取工本费，是亲子游的理想住处。

酒店服务不错，有免费牛奶赠送，还有花之城花卉展赠送，还能免费品尝普洱茶，脸部护理只需收取工本费，是亲子游的理想住处。

管家唐溪悦服务热情  豪享会很不错 

酒店环境优美，房间宽敞靓丽，前台服务热情细致周到，结账速度快捷。交通还算方便，这和整个城市的拥堵有关。不足之处，结账时应该提醒停车的，提供免费停车券。

酒店管家高梦娇服务不错

管家高梦娇带我们逛景区讲解细致热情点赞

管家小郭服务很耐心，我们很满意

腾景

滕景服务态度很好

设施高档，环境优雅， 服务贴心，尤其是服务员杨顺蓉服务非常周到，给人宾至如归的感觉。

不错

何梦霞

张朝先服务态度很好，为他点赞，棒棒哒！

总体一般。服务不错，卫生不错。但硬件金玉其外，房间小，没有浴袍、冰箱，茶也简单。周边荒凉。

选择半天，选中这家酒店，建筑好雄伟，里面好大。预定的房间没有了，换了一间，有小孩子的凳子、坐便器、帐篷、玩具，孩子进门很开心，餐厅服务很好，是一位叫袁文然的服务员接待，非常不错。亲子选择这里是可以的。

杨琼服务态度很好，餐厅环境好，来云南很开心

很棒，豪华五星级，价格比较实惠。

酒店环境卫生各方面都还不错，挺干净的，周边也可以游玩的地方 购物方便，超市里的东西也不贵，服务也很到位，我们要求拿冰块 一会就送到房间了 ，前天在兰花苑住的有熏香，今天搬到熏衣厅没有，让客房部拿，客房部领班姜竹英立即就给我们送过来了，态度也非常好，还有我们要求拿浴袍和指甲剪 也是有求必应，态度超好，大赞，下次来云南 还会选择住花之城!

酒店还不错！😊😊

酒店大气，性价比超高，房间景观超赞，免费观赏室内花园

对酒店服务非常满意，管家郭元琪还特意带我们去公园门口，及讲解酒店设施

很好，服务也很好

意大利餐厅还不错

很不错，一家人都喜欢

地理位置比较偏，但酒店在花之城内，送有花展门票，还有个综合商场可以闲逛，性价比还是蛮高的。

地理位置比较偏，但酒店在花之城内，送有花展门票，还有个综合商场可以闲逛，性价比还是蛮高的。

董志超很好

这个价格，这种房间，物超所值，服务满意。

住的很舒服，干净卫生，早餐很丰盛

很好，房间舒适卫生

一切都很好

还行还行还行

好

总体来说性价比还算高，唯一不足的是早餐人多，乱糟糟的。

大环境还可以，不过感觉是以接待游客为主，大堂和餐厅一天到晚都是吵吵闹闹的，有点烦，房间还算安静，前台服务态度非常好，其他工作人员服务态度和意识就很一般了，购物中心的服务态度想用恶劣来平价，不知道是不是因为我们不是团队游客的原因。

酒店干净、舒适

非常满意，推荐

酒店很不错，设施新，房间大，五星级标准，就是位置比较偏，周围就一个花之城，但离机场比较近，性价比比较高。

快4点下飞机，接机怎么要6点来，结果自己打车到酒店了，本来定的是369元没有接送的，换成439元的有接送的，还得自己打车到酒店

酒店环境不错，客房服务态度也还可以，不过大床房房间不算大，只有一个小桌子。早餐品种很丰富，还有各种特色小吃。

酒店环境不错，客房服务态度也还可以，不过大床房房间不算大，只有一个小桌子。早餐品种很丰富，还有各种特色小吃。

入住和离店服务很好，行李生很主动帮忙。房间舒适宽敞干净。酒店位置离市区好远，但离机场近。早餐比较差，没有星级应有的服务，人很多，座位不够，餐厅服务员态度不好。

酒店环境不错，入住退房都很快，早餐真心不错。周边建材市场有点吵。

酒店环境很好，杨琼服务周到，态度很好

旁边的建材市场有点吵，酒店环境还可以，还可以逛超市，送餐还免费，早餐真心不错，品种多味道好赞一个

酒店很大！设施很不错！

入住体验很不好，非常非常多的团队，位置偏，去市中心有十几公里。周围没什么吃的。如果不是孩子喜欢那种亲子房绝不会去！

差评，订了3间房，各分布在不同楼层、不同区（相隔二十个房间），我已提早致电酒店要求安排房间在一起。但估计酒店是没有采纳的，号称有2千多个房间，但管理很乱，第二天还要我去前台交涉才争取到一间在旁边的。

条件很好的一家酒店，只是夜里12点多的时间，有搬运铁管的声音，影响睡眠，若是酒店方面能够提前安排工作，就不会出行这样的情况了。

差评，订了3间房，各分布在不同楼层、不同区（相隔二十个房间），我已提早致电酒店要求安排房间在一起。但估计酒店是没有采纳的，号称有2千多个房间，但管理很乱，第二天还要我去前台交涉才争取到一间在旁边的。

条件很好的一家酒店，只是夜里12点多的时间，有搬运铁管的声音，影响睡眠，若是酒店方面能够提前安排工作，就不会出行这样的情况了。

离机场近，环境很棒，早餐丰盛。亲子房的小朋友浴袍拖鞋，很贴心

酒店周边环境不太好，客房内部还行，酒店温室花还行，就是购物中心太商业化，应改变一下购物方式。

酒店真恶心，半夜关中央空调，一家三口被热醒，密封的房间盖着厚被子，打电话去前台一会说空调有问题，送来一个风扇，一会又说房间空调有问题可以换房间但是离电梯最远的房间，最后才承认关空调是为了节能环保，说昆明不热。打电话去和值班经理吵了说什么因为昆明创建卫生文明城市要节能，你怎么不把酒店水电都关了，这才能完成贵酒店政治任务嘛，花钱住酒店还要看脸色吗？

比较适合乘机需求的人，有接送机服务，且可住24小时，酒店很新，也算舒适，价格也不高，只是位置较偏

酒店很新，号称五星，实话实说设施及服务差距不小，但就其价格而言，超值。特别是乘机，非常方便。


储凤琴

酒店不错，高大上的赶脚，房间大，空调效果一般，离主城区有点远，而且一大早就有点吵。也许生意太好了，大厅有点嘈杂，服务员不是很热情，送的水果和牛奶不错。

储凤芹很贴心

储凤芹服务不错

酒店服务员都好热情，下车入住后礼宾曹玉红(棒小伙)就帮我们把行李装车送房间，还介绍周边游玩线路!感谢了!也因为服务热情，进房后马上办了延住申请!还有花卉园门票送!

酒店在郊区，但是离机场还是有一段距离，这边交通主要就是公交车或者出租车，没有地铁，路上尘土很大，这点非常受不了，后悔没有戴口罩过来，酒店服务态度很好，除了第一天进来前台帮我们check in的那个男人，板着脸，不太爽的感觉，不过还好，其他的服务都不错，离景点比较远，不介意的人可以选择

服务好，干净

酒店感觉很好，赞

酒店服务员都好热情，下车入住后礼宾曹玉红(棒小伙)就帮我们把行李装车送房间，还介绍周边游玩线路!感谢了!也因为服务热情，进房后马上办了延住申请!还有花卉园门票送!

酒店在郊区，但是离机场还是有一段距离，这边交通主要就是公交车或者出租车，没有地铁，路上尘土很大，这点非常受不了，后悔没有戴口罩过来，酒店服务态度很好，除了第一天进来前台帮我们check in的那个男人，板着脸，不太爽的感觉，不过还好，其他的服务都不错，离景点比较远，不介意的人可以选择

服务好，干净

酒店感觉很好，赞

初次来昆明，酒店感觉很不错，很新，服务好

酒店很新，价格适宜，离景点花之城很近，来之前我们订住1晚的，因住舒适，我们增住1晚。太棒了！

适合带孩子玩

回复蝴蝶结近些年设备部分季度出台y v nen d b b d f j xii c cu d n n r n t

还可以吧

先预定了一晚，由于离主城区较远，想换换地方，在网上搜了很多酒店，方方面面比较，还是觉得这个酒店性价比最好，服务到位，设施齐全，大家都满意，结果连续住了一周，直到离开昆明也没更换。

基本mv'i

不错………………………………………………………………………………………………………………………………………………

五星级酒店，三星级价格

大环境还可以，不过感觉是以接待游客为主，大堂和餐厅一天到晚都是吵吵闹闹的，有点烦，房间还算安静，前台服务态度非常好，其他工作人员服务态度和意识就很一般了，购物中心的服务态度想用恶劣来平价，不知道是不是因为我们不是团队游客的原因。

酒店大，有特点，鲜花多，服务好，当地土特产应有尽有，琳琅满目，可挑选余地大。下次来，还入住此酒店。全家都来住！

还不错

性价比高，不错的酒店，一次住了好几天，本来想换也没换

软性还需要提升，总体不错

非常完美的一次住宿

半夜里到的酒店，依然可以感受到一片暖心，酒店卫生很好，床很舒服，无奈行程很赶，要么真的想再住一晚，强力推荐

都还不错，性价比很高的！

#ud83d#udc4d周围，有很多购物的地方

新的酒店，无论硬件和管理都要提升。夜灯无法关闭，早餐没有座位...

高大上，五星级，豪华，游客特多

很不错的酒店！性价比也很高。

真的很不错，就在花之城隔壁，环境好，服务好，我们提前预定的，价格还不贵，真的是物有所值，超乎期待哦，赞

非常不错 还有花园可以游览

储凤芹热情大方很有礼貌

价廉物美，干净清爽，很大也很漂亮，离机场不远，有空港接送，方便

酒店第一天入住的晚上有晚安牛奶，惊喜~~可惜第二天晚上就没有了，总体来说，服务，酒店环境都不错，只是离景点远

卫生服务都不错，就是房间有点小了些  周边环境也很好

新的，挺好，不错

环境一般，早餐不错，房间物品略简陋

酒店很好很满意很干净，欧昱彤服务好

酒店环境很卫生，礼宾还帮提行李，欧昱彤态度很好

酒店外观很好，周围环境较差，服务还不错，房间里面设施一般。兰花苑的设施好一些。房间里的灯居然只有一个开关。

酒店硬件设施还不错，管家小郭服务很不错，赞一个！我们一家三口入住高级大床房，视野很好，也很干净，晚上还送来热牛奶，另外给宝宝准备了儿童拖鞋和牙刷，超级贴心。赠送的花卉展览门票也不错，拍了好多美美的照片。早餐种类足够多，不过人有点多，😄，旅游就这样。虽然离市区较远，好在门口有公交直达，不影响出行，总体来说非常满意的一次入住。

管家小郭服务很好

管家小郭号！

房间挺好的，挺温馨！在携程上订性价比很高！服务也很好，服务员都是满带笑容

酒店很干净卫生，还会再来

很好高大上，不错的很

代订的，反应还不错

储凤芹服务周到

酒店性价比很高，超值，服务员样顺蓉服务周到

环境很好，很干净

储凤芹很贴心

董智超很好服务好

董志超很好酒店很好

董志超很好酒店很好

非常好的一家酒店，这个价格非常合算，下次还要来住

酒店很好 环境很好 价位很好 欧昱彤 服务很好

很大很豪华服务好！

环境幽静，服务到位 欧昱彤很棒

曹薇服务很好

很不错

住的舒服，蛮好。再次预定！

环境不错，适合居住

很好的旅游酒店，价格亲民

先预定了一晚，由于离主城区较远，想换换地方，在网上搜了很多酒店，方方面面比较，还是觉得这个酒店性价比最好，服务到位，设施齐全，大家都满意，结果连续住了一周，直到离开昆明也没更换。

环境很好，很干净

储凤芹很贴心

董智超很好服务好

董志超很好酒店很好

董志超很好酒店很好

非常好的一家酒店，这个价格非常合算，下次还要来住

酒店很好 环境很好 价位很好 欧昱彤 服务很好

很大很豪华服务好！

环境幽静，服务到位 欧昱彤很棒

曹薇服务很好

很不错

住的舒服，蛮好。再次预定！

环境不错，适合居住

很好的旅游酒店，价格亲民

先预定了一晚，由于离主城区较远，想换换地方，在网上搜了很多酒店，方方面面比较，还是觉得这个酒店性价比最好，服务到位，设施齐全，大家都满意，结果连续住了一周，直到离开昆明也没更换。

环境很好，很干净

储凤芹很贴心

董智超很好服务好

董志超很好酒店很好

董志超很好酒店很好

非常好的一家酒店，这个价格非常合算，下次还要来住

酒店很好 环境很好 价位很好 欧昱彤 服务很好

很大很豪华服务好！

环境幽静，服务到位 欧昱彤很棒

曹薇服务很好

很不错

住的舒服，蛮好。再次预定！

环境不错，适合居住

很好的旅游酒店，价格亲民

先预定了一晚，由于离主城区较远，想换换地方，在网上搜了很多酒店，方方面面比较，还是觉得这个酒店性价比最好，服务到位，设施齐全，大家都满意，结果连续住了一周，直到离开昆明也没更换。

服务员态度极差，卫生也差

很好，离市中心有点远

酒店设施很好 并且很大 酒店里还可以买到土特产 而且很全 服务态度很好 推荐

房间很好 地点也很不错 离市区还算方便 就是服务台电话没人接 客房服务电话没人接 要个东西 一个小时送不来 可能是因为店太大了 忙不过来 其实要求不多 这家店还是挺好的

住下还可以，就是太偏了，什么东西不齐，要有个小超市就更好了

酒店服务很好，尤其是服务员杨丽花，热情大方，让人感觉十分亲切！酒店洁净温馨，让人有归家的感觉，水果盘很好！感谢！

服务狠暖啊……

酒店服务很好，很满意，值得推荐

整个酒店服务挺好的，餐饮服务和礼仪服务都很不错，服务员很主动，特别点赞餐饮部段德惠，还送了小孩一瓶酸奶，感谢感谢

菜品一流。美味可口。  段德慧领班服务非常好。亲人一般

酒店棒棒哒！餐厅也不错！极力推荐！服务员杨顺蓉很亲切！

段德慧非常亲切，细心，希望下次再来

曹薇服务好

曹薇服务态度好

曹薇服务很周到

有在这个酒店的 婕珞芙 体验馆 体验面部Spa,美容师周树仪 手法真的很好，特别轻柔，很舒服，而且服务也特别好！希望来昆明的朋友都可以订这个酒店体验，真心不错哦

环境更舒适 楼下有花卉博览中心很好漂亮的 。曹薇姐姐 服务很好

入住感觉不错，第一次入住，郭文明酒店讲解不错

林江 管家 服务态度很好，酒店比较大

林江 管家 服务态度很好，酒店比较大

酒店环境很好，住得很舒服，周边环境也不错。

酒店环境很好，住得很舒服，周边环境也不错。

酒店环境很好，住得很舒服，周边环境也不错。

环境优美！

位置有点偏周边貌似什么都没有，不过也刚好可以避开城里的堵车，去石林九乡很方便，硬件服务都不错，早餐也可以不算多好吃但该有的都有，以价格来说是值得得

位置不错，房间很舒服

五星级酒店，设施硬件一流，服务ok 
位置较偏，周围环境较差 
适合自驾人士入住

挺好的


酒店很大但很偏，酒店本身不错，但是周边没有合适吃饭的地方

服务，环境，卫生都很满意，就是水温忽冷忽热有待改进。最惊喜的是还有花卉展免费票和美容卷赠送。房间摆放着小水果或普洱茶和糖果迎接，酒店对客人的服务十分好

入住环境真的很安静，酒店很新，外观设计很大气美观，房间布局也很合理。就是距离市区比较远，公交车不是很方便，但滴滴打车的话三四十元就可以到市区！

酒店服务很好，尤其是服务员杨丽花，热情大方，让人感觉十分亲切！酒店洁净温馨，让人有归家的感觉，水果盘很好！感谢！

酒店不错，入住很多次，感觉很不错，也多次推荐朋友来住，印象最深短发的女生郭文明，服务特别好，很感谢😊，房间卫生很干净

这个房间是为了小孩子玩定的，价格不贵，设施十分完善，晚上休息很棒。亲子主题小孩很喜欢。早餐也比较丰富

酒店管家高梦娇服务态度很好，很热情。

酒店环境很好，住得很舒服，周边环境也不错。

储凤芹服务很好

环境不结。下再来。


储凤芹服务很棒

酒店住着很舒适，购物、餐饮配套到位。买了东西就能直接快递。自助餐孩子比较喜欢，早饭比晚饭丰富。酒店服务员很可爱，邹彩艳收拾房间时专门留下手写字条，提供了儿童拖鞋、牙刷，还多赠了矿泉水，继续加深对酒店的好感。

性价比高，房间很舒适，配置齐全。就是餐厅只有自助餐，没有点餐，这个不好，因为不是所有人都喜欢吃自助餐的！！其他方面还不错

储凤芹很好，又热情

酒店不错，周围环境太差

还不错，就是住在顶楼房间，机器的轰鸣声太响

都很好 虽然靠机场 但位置太偏

这酒店很有特色，以花为主题。酒店集群和澳门假日酒店的管理模式比较相似，服务员态度很好，因景观朝向，我们从兰花苑转到了薰衣草。房间洗手间的门和坐厕的位置有点不合理。

管家高梦娇服务热情周到赞

酒店管家高梦娇服务非常好

高梦娇服务好

好好好好

酒店服务好卫生条件好

环境好！下次还住

高梦娇热情接待我们送至房间讲解很好

管家高梦娇服务太赞了棒棒的

管家高梦娇服务点赞

酒店环境非常好，酒店服务管家高梦娇小姐服务非常好！下次有机会一定再来！

来云南很开心，曹薇的服务很满意

很好，还送了花卉门票

曹薇的服务点赞

曹薇服务特别好！

林江态度好！

酒店很大，服务不错，还免费送了花卉大观园的门票

酒店离机场很近，房间很干净，离世博园打车10分钟，很方便

第二次来住了，前次是晚上到，这次白天到，。周围的环境目前还是跟不上，太差了点，搞建设的太多了，有点吵和灰尘多了点

酒店店比较新，刚刚装修，而且位置比较偏，自驾比较好！

前台工作人员认真负责，礼宾杨学还帮忙送行李，不错

物有所值

很大

酒店设施不错，服务非常好

挺好，就是房间太小

特别棒的酒店，外观特别大气！

酒店不错，吃饭方便。

酒店很漂亮，房间也很好，五星级酒店服务。

非常不错

酒店服务很好，住的兰花厅，早餐不错

林江态度好！

酒店很大，服务不错，还免费送了花卉大观园的门票

酒店离机场很近，房间很干净，离世博园打车10分钟，很方便

第二次来住了，前次是晚上到，这次白天到，。周围的环境目前还是跟不上，太差了点，搞建设的太多了，有点吵和灰尘多了点

酒店店比较新，刚刚装修，而且位置比较偏，自驾比较好！

前台工作人员认真负责，礼宾杨学还帮忙送行李，不错

物有所值

很大

酒店设施不错，服务非常好

挺好，就是房间太小

特别棒的酒店，外观特别大气！

酒店不错，吃饭方便。

酒店很漂亮，房间也很好，五星级酒店服务。

非常不错

酒店服务很好，住的兰花厅，早餐不错

董智超服务很好

酒店离市区很远。周围配套不是太成熟。酒店外观很高大尚。但酒店卫生堪忧。被单上直接有油。酒店的脸巾不太干净。就没有擦手毛巾。酒单团体入住较多。所以早餐人很多，很拥挤。吃饭和打仗一样。

管家小郭微笑服务贴心

经常来住 管家小郭耐心服务很不错

酒店管家很不错 酒店大

环境很好！有机会再来

酒店卫生很好，温室花园很漂亮，实习生高艳态度很好，下次还来

酒店服务不错，实习生态度很好高艳服务态度好

酒店很好，王兵帅

酒店很好，很干净，买东西很方便，下次还会选择

怡香阁环境还好服务员叶冰婷服务周到

很不错

舒适，性价比不错

酒店比较新，服务不错

服务不错，房间也舒服

酒店环境很好！实习生高艳服务太好了

曹薇服务很好，给点赞👍

酒店不错，曹薇服务好。

酒店有点偏僻，不开车就不要选择这个酒店了。但是这是一个好酒店，由Howard Johnson酒店集团经营管理，有些高大上，如果有闲时间、而且开车的话，可以选择一住！

酒店房间体验四星，服务很好，外形堪比五星

真是大酒店呀！房间特别多！实习生高艳很有礼貌，特别推荐该酒店

酒店不错，管家小郭服务很好，性价比高

物超所值


酒店设施很齐全，服务生态度也很好，早餐丰富。只是离市中心有点远，交通不太方便，下次到昆明会继续入住。

位置在郊区，进市区用歺还好，周边用与不便。

真的是很好

位置还是不错的

酒店环境很好，欧昱彤服务很好

亲子房孩子很喜欢，还有儿童浴袍。不足之处是房间有股油烟味。另外，孩子小帐子里的垫子有些脏。

酒店条件很好

这么样都有自己的生活

酒店很干净，服务也很好，只是周边的环境不是很好，吃饭的选择性比较少，离机场不堵车20分左右就到啦。

购物环境好 服务温馨周到

距离市区太远太远太远太远，附近有施工，晚上很吵，再加上不巧碰上少儿选拔活动，真心被吵死，靠近机场，打车44元，食物不错

礼宾部帮忙存行李，很好！

回程路上入住，必须投诉，酒店的各项设施设备根本没有准备好，还在装修，酒店的生意主要是低价旅行团拉去商场消费

酒店服务好，酒店阿姨好，送了玩具，实习生武嘉花服务好。还会再来。很不错的酒店

管家小郭很不错。耐心周到很满意

欧昱彤服务好

是一间非常特别的酒店。住宿条件和卫生中规中矩，特别的是有极大的商场和餐饮中心。还有花卉博览和接送机服务。入住的人那叫一个多啊。由于早上来不及吃早点，酒店贴心准备早餐包，推荐入住，很便利。

杨琼服务态度很好，很热情

管家小郭服务耐心，细致满意

杨琼服务态度好，餐厅早餐丰富，赞

杨琼服务态度很好，酒店环境好

杨琼服务态度好

这个酒店怎么说呢，国际五星的品牌我一进房间就震惊了，国际五星的标配一个都没有，浴巾还有跟长头发拔不掉，网络也烂的很，叫了两份扬州炒饭，就跟街边5块钱的一样还没人家做的好吃，我是看到豪生这个品牌才选择的，可见这个酒店多么没下线，还能挂温德姆的牌子，房间还不如速八，可见酒店内部管理锈迹斑斑，业主无良，我多年的酒店管理经验来看，你卖这么低的价格也匹配你房间的设施，但是你不应该挂豪生的品牌，这样的做法只能引来差评和投诉，我相信经常住国际品牌的客人是不会再次选择你们酒店的，言尽于此

酒店简直太美了花之城门票送的，洗澡水特别大😘😘😘下次还入住

今天是云南之行的第二天，昨天提前来到了昆明，在前台邱帅哥及杨陈帅哥的帮忙下，入住了玫瑰厅的房间，今天转住儿子梦寐以求的亲子房，一进入房间儿子惹不住立马欢呼起来，房间有赠送的水果，儿童沙画等等，总之孩子满意我们就很满意，真心推荐这个酒店！

环境特别好！

环境特别好，不愧是五星级酒店

环境好，服务态度好！

挺喜欢这家酒店的，服务生很热情，酒店很贴心

唉！第三次入住，大问题没有小问题不断，入住时无烟房间没准备好，生顿气给了一间假无烟房（吸烟房无烟处理）房间很大，客房服务员很淳朴，房间里有熏衣草塔型香，但是没火柴，香炉清洗不干净。不想写点评了气的我都困了，睡觉。

环境不错，杨丽云经理热情服务给赞！！！！

环境不错档次一般

酒店服务不错，去的时候房间没收拾好，服务员一再道歉还送了水果。早餐还好，但是人有点多。房间的小熊是可以带走的哦，大家不要忘了带走这个小礼品。周围环境一般，没啥吃的玩的。酒店下面有个鲜花展览，可以参观一下。记得带上酒店给的门票，买东西的时候会用到。

酒店房间不大，但非常干净，很舒服！


这个酒店真的是性价比太高了 价位也不贵享受的环境却很好就是酒店太大了容易找不到自己的大厅 我们是转机到这里 真的是不错的选择

与朋友家一起出游。一行4个大人带两个孩子，由于飞机晚点，安排在最顶楼，但前几天的暴雨导致顶楼又漏水现象。联系前台后。帮我们免费更换并升级了房间，给他们的服务5个赞。不出酒店就可欣赏穹顶电影和美丽花卉，很值。

只看酒店还是很不错的，只是房间小了点，酒店周围不太好，连餐馆超市都没有，吃饭只有在酒店解决

周边环境可以，就是附近在建设，还送了花之城参观门票

不错。70分。环境优雅，服务标准。安全可靠，就是自助餐一般。可能因为有团体活动，不尽人意。

酒店服务很好，尤其是服务员杨丽花，热情大方，让人感觉十分亲切！酒店洁净温馨，让人有归家的感觉，水果盘很好！感谢！

巨大的酒店，有两千多间房间，四个接待大堂，又有商场、景区，但好像是设计余度不足，院内循环路上人多车多，显得有点乱。房间还是不错的，也比较整洁，地砖地面，在床头铺块地毯，这在高星级酒店中比较少见。酒店服务挺好，从业人员笑容灿烂有问必答，在携程预付房款后入住时连押金都不用交，退房时交房卡就可以走人，预约了机场班车接送，快到时间时礼宾还不断电话联系。酒店地处城郊的城中村，周边环境较差，无法出门，但在酒店里吃饭又是个大问题，不巧滴是只有一个餐厅被一个千人会议给包了，被指点去商场里的小吃集市去吃小吃，实在无语。感觉该酒店适合会议和旅游团，散客只能将就了。我是在昆明转机且时间与酒店班车时间能够接上，所以选择了这里的套票，就此而言还是比较合适的。但我亲见有客人要去机场但班车时间对不上而着急，说是订的就是接送机套票，吵着要投诉网站。所以建议，1，酒店适当增加机场班车车次，现在确实偏少，最好白天能每个整点都有，反正酒店离机场开车不到20分钟。2，如果暂时做不到，建议携程网把该酒店的接送班车时间在网页上显著突出，要夺眼球，现在是要翻到下面才有时刻表，估计有不少人会不注意的。

设施很棒，性价比高。配图是酒店附赠的门票景点，比较好玩。总的来说是很好的体验。

好

酒店管家高梦娇服务太棒了👏房间服务也温馨周到，第二天孩子换的袜子服务员直接洗了凉干。

入住亲子房，很舒服。服务态度好！

酒店服务很好，亲子房贴心设计，有水果。欧昱彤美女很亲和，希望再来。

杨琼服务态度好  酒店环境好

酒店不错，郭文明酒店讲解非常好，酒店有个性

住的感觉服务态度也很好郭文明

欧昱彤

帮我公司老外同事订的房间，反馈非常棒，刚订这个酒店就是图这里离机场近，打车过来不到半个小时，方便第二天由昆明机场转机。 
后来听说这个酒店是昆明的地标，酒店建筑面积很大，设施比较齐全，内部装修应该在昆明算非常豪华的了，酒店大堂服务非常好，大堂经理服务态度非常好，还送了免费普洱，还有免费SPA，免费的水果，免费的花之城门票，酒店内有卖特产和一些精油和手工香皂的，可以逛一逛，反正，如果下次再来昆明一定会再来的，给酒店卫生，酒店服务大大的一个赞

杨丽云服务很好。

不错，很卫生，服务也不错

酒店很大，很气派，前台很热情，还送了水果和牛奶，果真没有选错，下次来昆明还选择这家酒店，尤其前台的帅哥邱文凯服务好

酒店很大，很漂亮，客服李玉莹很热情

好好太好了

物有所值

环境不错，就是早餐人太多了

很不错，很舒服

转机时最好的选择

总体感觉不错，不见匆忙，唯一美中不足是携程预订价1107元，酒店实扣1170元，望审查。

不错的酒店

环境好、吃的不错、价格不错，还做了美容，服务员态度不错，只是人太多，周边很多旅游车，有点乱，希望把停车场改地方，即可。

真的灵的，干净卫生，漂亮，而且还有水果，里面还有大的商场，特产什么的根本不用到外面买，里面全了，下次去还住那，灵

转机一定要选的，价格便宜，设施新，除了吃饭选择不多

房间很舒适，性价比很高。

酒店ok，孔雀花卉非常漂亮，

酒店ok，孔雀花卉非常漂亮，

酒店服务好，设施好

这个酒店不错

外观还不错，入乡随俗。服务卫生也不错。就是周边配套（如理发厅、外卖都很远，不方便）离市中心也有点远。

房间不错，停车方便。因为有旅游团，早餐人多乱

房间不错，很别致，兰花很清新，但是这么好的房间为什么会被路上过路车的噪音干扰，无奈不是真空隔音玻璃，除了这点其他都很不错的，还送了3张花博会的票，酒店外观很大气，两边住宿中间商场，高大上

酒店整体设施和房间硬件都很好，特别喜欢兰花苑的绘画，高雅、不落俗，房间还赠送了迎宾水果，很贴心。早餐品种丰富，酒店旁边就是商场，还有美食城（类似大食代）中有各种当地小吃可供选择。酒店还有免费接磅机，车辆干净舒适。不足的是团队客太多，所有公共区域人都很多，乱哄哄地，尤其是早餐时段，餐厅就是一个菜场，人声鼎沸，找个座位都困难，服务员来不及清理前面游客吃过的桌子，感觉有点糟。

真心不错，强烈推荐！

环境很好，干净卫生，下次还来。

一家人出行，环境很好，卫生打扫得很干净。

酒店各种设施环境卫生都可以⋯

环境不错

这个酒店大多是团队游客，不适合个人出行…晚上九点左右驾车到达酒店，大堂里人山深海，等半天才知道走错大堂了…酒店一共四个大堂…然后在工作人员的带领下，穿过了一个商场，到达了另外一个大堂，人依旧多，比前面那个少些。房间里的配置差不多三星的水平，也符合270多的房价。最后悔的就是多花了60块买了两份早餐…早上餐厅里就像菜市场一样，人头攒动人山人海，动作稍微慢点就没吃的了，吃一碗米线要排队半天，而且，早餐超难吃…总之，性价比还行，床和枕头比较软，但是，只适合团队游客…以后转机不会选择…

好

不错的酒店

酒店很好，送的水果很新鲜

环境好服务好

因要坐飞机选择了离机场较近的这家酒店，酒店很气派，环境设施总体不错，还有赠送的南亚花卉博览中心的参观票，餐厅饭菜可口，品质好，不足之处是服务质量有待提升。酒店管理层人员挺好，在餐厅遇到的一点不愉快都处理的很妥当，还亲自将做错的饭菜送到房间，还给免费，实在让人有些感动，关于接送机服务其实是酒店到机场的大巴，我三点报4:00送机前台告诉我5:00才有车，最后自己打的到了机场。总的来说酒店还是不错的，一些小的不足希望改进，祝愿酒店越办越好

很干净很舒适很温馨！总之下次去昆明还要住那里就对了！很干净很舒服很温馨！总之下次去昆明还住那边就对了！

酒店不错，服务员热情。酒店设施好

酒店很好 很新 我们晚上十二点到还送了晚安牛奶和水果 还有面部spa体验 真的很棒 服务也非常好 产品不错 买了一套补水精油

感觉不是很满意！到昆明的两天都在下雨，酒店房间居然没有雨伞，而且到礼宾部借伞居然也说没有！

酒店舒适非常好，行李员王维武还帮忙拿行李，非常贴心，同时祝花生生日快乐，下次还会再来！

环境优美，干净整洁卫生，服务态度特别的好，我们全家都很喜欢这里，下次出游我们还会住在这里！！！！！！

非常不错👌第二次住

真的很不错，第二次入住了

储凤芹很好

储凤芹服务很好

设施比较新，房间中规中矩，离机场比较近，好像团队很多，人不少。

环境不错😄

环境不错😄

管家高梦娇服务很好，点赞！

前台谭梦云服务很温馨，很满意,好几次入住了，行李小哥张朝鲜服务也不错

和朋友出来旅游，很晚了，前台黄章喜服务很热情，热心帮忙送行李

酒店还不错，黄章喜服务很好

第一次入住酒店，和朋友出来游玩，酒店非常不错，前台黄章喜服务很好

环境好、服务好

很好

服务人员非常热情，特别是黄章喜！

很好很不错

酒店服务很好，进门舒服

服务很热情，装修很漂亮！

环境不错，房间也很清静整洁，从窗户看过去景致很好，不过房间会偏小

很好，一家人出门旅行，在昆明住一晚选择这里很棒，酒店各方面的设施设备都很好也很新，除了地下车库和大堂不连接很奇怪，实习生曹玉红很好，知道我们入住就给我们送来水果很棒点赞

和朋友一起来的，对黄章喜月服務很滿意

黄章喜服务非常 到位，很满意、

花生生日快乐
黄章喜棒棒哒

很不错，环境好，服务好，就是前台没笑脸，以后还会来，主要车接车送，还有早餐，免费的纯净水，房间小了点，特意让前台给个对着花园的房间，安静点

环境很好

非常好，服务更好

花之城感觉是一个为游客而造的大型综合体，就在机场附近，离市中心也不是很远，打车20几块。有很多个不同的花厅代表不同风格的酒店。我们这次住的兰花厅，装修非常豪华，内部设施也非常好，差不多五星水准。而且酒店还免费赠送三张花博会的门票，还有免费早餐，感觉四百多的房费还是物超所值的。下次去肯定还会入住。唯一的一缺点就是：附近餐馆较少，一些小餐馆卫生条件一般，综合体力也已购物为主餐厅较少，可能主要有很多团队入住，小家庭自由行的用餐需求不多，所以吃饭不太方便，酒店本身的餐厅选择也较少。

非常好，适合家庭出游

酒店规模挺大，会议很多，房间挺大，性价比高。会议多，所以酒店餐厅不接待散客，让散客去美食广场吃饭，美食广场多为外面旅游购物团，很嘈杂，只有小吃类，没有小炒。下面很多购物商场面向旅游团，翡翠价格高于市区。住了4夜，机场中巴还要收费25元，不暖心。说返现1百元，4天只返了2百。

酒店很好，早餐很棒！距离机场很近，还赠送温室花园门票，很赞！

不错的，环境卫生都很好

这是这次出行住的第一个酒店，实在是没有想到，一个机场附近的酒店，一个快捷酒店的价格，居然享受到五星的房间，超五星的服务，虽然下雨，但是心情超好，谢谢那个小服务生。

不错的酒店

整体不错，订了亲子房，就是房间里多加了一张床，早餐里的米线好吃，就是人太多显得环境很乱，跟花之城在一起，是个景点，有些能逛的店，不过人还是比较多的。

不错的环境，性价比很高

不错的酒店

好，性价比高

环境很棒，服务也很周到，规模很大包含餐饮商场还有花展厅。距离机场也不是很远，周边很多景区，距离市区也还方便。整体给满分的一次体验。

离机场近环境舒适

离机场近 性价比高

有车住这里很方便。

酒店不错，值得一住。

很大的酒店，当天由于航班延误，到酒店1点多，房间还是给我做了保留。房间整体很干净，尤其是服务员的温馨问候卡，还是很nice！尤其是第一天下雨，孩子感觉着凉了，抱着试试看的心情，找服务台问可否给几片姜，结果大堂经理带我们去厨房拿，还很有爱的问“要不要再加点红糖”，很温暖！就是酒店太大，早餐人好多啊！

可以不给星的话我会考虑不给星，这家豪生刷新了我对豪生旗下酒店乃至五星级酒店的认识，简单来说，金玉其外败絮其中！外表看起来高大上到不行，内里一无是处。
槽点太多，实在是数不胜数，说几个比较有代表性的吧。
第一，酒店大堂乱的跟什么似的，看之前网上评价信誓旦旦的说散客和团分开办入住，天真的我竟然特么的信了，然后在闹哄哄的大堂里排队二十分钟，生无可恋的办好了入住。 且在办理入住后，有服务员问是否是在携程订房，可以抽奖。当我准备抽奖时候说要先在携程给好评，才能抽奖！我还没有住，就让我评价，我也终于知道这么多好评哪里来的啦！
第二，房间小的不可思议，房间里的设施呢，说好听叫简约，说不好听叫Low，作为一间五星级酒店，可以，你说你是最平价的5星，我本来也没有寄予太高的希望，但是诸如一次性拖鞋差到爆表，气味刺鼻，空调基本等于没有等等这些最基本的就真的是不能忍了是吧。
第三，我想说，这家豪生的服务人员都太牛逼了，是的，请允许我爆粗，最最牛逼的是二楼餐厅的服务员，我们入住的比较晚，去吃饭的时候晚上八点半了，其实餐厅里也没有几个人，吃的是传说中的粤式晚茶，我们点的就是类似皮蛋粥，虾饺之类的，可是等了半个多小时，催了三四遍依然只上了一份炒的稀烂的白灼菜心，找过来的大堂经理一副“我就是牛逼，你们随意”的表情跟我们说别人都在等你们也等等呗，那一刻我除了想把那份白灼菜心扣在她毫无职业精神、贱兮兮的脸上之外，真的觉得订了这样一家所谓五星级国际大酒店的自己傻缺到爆了。
第四，这个酒店就是旅行团带来住，还有在这里购物的地方！周围环境说好听的是清净，说不好听就是偏僻！什么也没有！
以上，各位有需要的慎重吧。

客房不错，服务也很好，就是晚餐只到八点，出去玩完回来就没有晚餐只有晚茶了，可晚茶服务一般，没人招呼自己擦桌子，上菜速度巨慢，看见好几波提意见的了，希望改善

早餐不错，环境很好

环境不错，服务也好！真心推荐

酒店环境好 李书改很好

管家小郭很可爱，耐心细致

酒店管家小郭很不错，酒店也很不错

酒店管家小郭服务热情周到

好，性价比高

环境很棒，服务也很周到，规模很大包含餐饮商场还有花展厅。距离机场也不是很远，周边很多景区，距离市区也还方便。整体给满分的一次体验。

离机场近环境舒适

离机场近 性价比高

有车住这里很方便。

酒店不错，值得一住。

很大的酒店，当天由于航班延误，到酒店1点多，房间还是给我做了保留。房间整体很干净，尤其是服务员的温馨问候卡，还是很nice！尤其是第一天下雨，孩子感觉着凉了，抱着试试看的心情，找服务台问可否给几片姜，结果大堂经理带我们去厨房拿，还很有爱的问“要不要再加点红糖”，很温暖！就是酒店太大，早餐人好多啊！

可以不给星的话我会考虑不给星，这家豪生刷新了我对豪生旗下酒店乃至五星级酒店的认识，简单来说，金玉其外败絮其中！外表看起来高大上到不行，内里一无是处。
槽点太多，实在是数不胜数，说几个比较有代表性的吧。
第一，酒店大堂乱的跟什么似的，看之前网上评价信誓旦旦的说散客和团分开办入住，天真的我竟然特么的信了，然后在闹哄哄的大堂里排队二十分钟，生无可恋的办好了入住。 且在办理入住后，有服务员问是否是在携程订房，可以抽奖。当我准备抽奖时候说要先在携程给好评，才能抽奖！我还没有住，就让我评价，我也终于知道这么多好评哪里来的啦！
第二，房间小的不可思议，房间里的设施呢，说好听叫简约，说不好听叫Low，作为一间五星级酒店，可以，你说你是最平价的5星，我本来也没有寄予太高的希望，但是诸如一次性拖鞋差到爆表，气味刺鼻，空调基本等于没有等等这些最基本的就真的是不能忍了是吧。
第三，我想说，这家豪生的服务人员都太牛逼了，是的，请允许我爆粗，最最牛逼的是二楼餐厅的服务员，我们入住的比较晚，去吃饭的时候晚上八点半了，其实餐厅里也没有几个人，吃的是传说中的粤式晚茶，我们点的就是类似皮蛋粥，虾饺之类的，可是等了半个多小时，催了三四遍依然只上了一份炒的稀烂的白灼菜心，找过来的大堂经理一副“我就是牛逼，你们随意”的表情跟我们说别人都在等你们也等等呗，那一刻我除了想把那份白灼菜心扣在她毫无职业精神、贱兮兮的脸上之外，真的觉得订了这样一家所谓五星级国际大酒店的自己傻缺到爆了。
第四，这个酒店就是旅行团带来住，还有在这里购物的地方！周围环境说好听的是清净，说不好听就是偏僻！什么也没有！
以上，各位有需要的慎重吧。

客房不错，服务也很好，就是晚餐只到八点，出去玩完回来就没有晚餐只有晚茶了，可晚茶服务一般，没人招呼自己擦桌子，上菜速度巨慢，看见好几波提意见的了，希望改善

早餐不错，环境很好

环境不错，服务也好！真心推荐

酒店环境好 李书改很好

管家小郭很可爱，耐心细致

酒店管家小郭很不错，酒店也很不错

酒店管家小郭服务热情周到

环境很好～

酒店很大，性价比不错。欧昱彤很热情。

酒店很不错，管家高梦娇服务非常好！

第一次到酒店感觉酒店很好  欧昱彤很热情 很耐心 非常好

酒店管家高梦娇服务很好很仔细！

好好好好好

离机场有点距离，酒店规模大，房间较大。

兰花厅好，薰衣草厅小了点，而且没有水果，不过也很舒服，是我们去云南住的最舒服的酒店，就这2晚上睡踏实了

真不错的酒店，服务特别棒，酒店设施也比较好

很有性价比

酒店不错，舒适，早餐也不错，入住的客人也蛮多，下次路过还来定

这个酒店不错👍👍👍👍👍。

这次带老人小孩出来旅游，住宿十分满意，特别是得到服务员“和兴梅”热情服务，倍感温馨，十分感动，谢谢啦！下次再来一定还会再去贵店。

还行，离机场近

酒店距离市区远，离飞机场近一些，周边环境一般。酒店设施还是比较新，就是住的那晚上有蚊子，好在有电蚊香。

不错

是一个很大的酒店，转了很久才找到入口。房间很干净，房间内各种小贴士很贴心。客房服务也很周到。总的来说是不错的体验

高大上！400不到的五星级，很划算！服务员都很有礼貌，很热情。花之城很美，购物，餐饮一应俱全。就是周边还在搞建设，环境不太好。酒店有种鹤立鸡群的感觉。

周边环境很好，有花卉园，购物中心，很方便

花生生日快乐
黄章喜棒棒哒

帮亲戚代定的酒店，亲戚很满意。酒店公共空间环境特别棒，赠送的花卉博览中心门票很超值，里面特别棒，花卉组合的孔雀非常震撼。下次还会继续选择。

干净卫生，交通便利，很好的酒店。

酒店比较新，周边环境不好，价钱还可以接受

高大上的酒店，很气派，设施很新，干净，服务好，入住后马上送上水果和热牛奶，是一次非常满意的入住，信价比超高，下次来昆明还会选择这家酒店。

没有健身房

酒店不错，不过花之城外面什么都没有

酒店太大了，人太多了，商务出差看点评好随便定的酒店，离机场近。入住比较晚，本想在酒店点菜，结果被告知餐厅被包场了，酒店内的商场小吃和麦当劳8点也打烊了，没办法只能出去吃路边大排档，附近实在太荒凉了！吃好饭回来9点半，想去健身房活动下，被告知电梯不运行了，健身房有层层大门，他们懒得开，让我明早再去。各地的豪生住了很多次，这次是最让人失望的。早餐品种挺多，可惜旅行团太多，菜品刚上来就被一抢而光，吃早饭的位置也很难找，收拾速度太慢。咖啡也光了，没喝到。很差，不适合商务，以后不会住。酒店下面就是商场，有很多云南特产，住在这边的空乘也比较多。买特产方便，消费了不少。总之一句话，不适合商务，适合旅游，

房间环境还不错，下面那个花艺没什么意思

服务很好，还送花之城门票，就是有个空果盘，里面写着送的水果没看见，总之还不错，挺安静的，还有枕头有点软。

储凤芹服务很好

不错

是一个很大的酒店，转了很久才找到入口。房间很干净，房间内各种小贴士很贴心。客房服务也很周到。总的来说是不错的体验

高大上！400不到的五星级，很划算！服务员都很有礼貌，很热情。花之城很美，购物，餐饮一应俱全。就是周边还在搞建设，环境不太好。酒店有种鹤立鸡群的感觉。

周边环境很好，有花卉园，购物中心，很方便

花生生日快乐
黄章喜棒棒哒

帮亲戚代定的酒店，亲戚很满意。酒店公共空间环境特别棒，赠送的花卉博览中心门票很超值，里面特别棒，花卉组合的孔雀非常震撼。下次还会继续选择。

干净卫生，交通便利，很好的酒店。

酒店比较新，周边环境不好，价钱还可以接受

高大上的酒店，很气派，设施很新，干净，服务好，入住后马上送上水果和热牛奶，是一次非常满意的入住，信价比超高，下次来昆明还会选择这家酒店。

没有健身房

酒店不错，不过花之城外面什么都没有

酒店太大了，人太多了，商务出差看点评好随便定的酒店，离机场近。入住比较晚，本想在酒店点菜，结果被告知餐厅被包场了，酒店内的商场小吃和麦当劳8点也打烊了，没办法只能出去吃路边大排档，附近实在太荒凉了！吃好饭回来9点半，想去健身房活动下，被告知电梯不运行了，健身房有层层大门，他们懒得开，让我明早再去。各地的豪生住了很多次，这次是最让人失望的。早餐品种挺多，可惜旅行团太多，菜品刚上来就被一抢而光，吃早饭的位置也很难找，收拾速度太慢。咖啡也光了，没喝到。很差，不适合商务，以后不会住。酒店下面就是商场，有很多云南特产，住在这边的空乘也比较多。买特产方便，消费了不少。总之一句话，不适合商务，适合旅游，

房间环境还不错，下面那个花艺没什么意思

服务很好，还送花之城门票，就是有个空果盘，里面写着送的水果没看见，总之还不错，挺安静的，还有枕头有点软。

储凤芹服务很好

离市区较远，酒店设施很好！周边的环境差，新开发区

酒店设施好，房间舒适干净，服务好！

酒店服务有问题，晚上洗澡时竟然会突然停掉冷水，不事先通知。碰到这种情况也是无语了，，，游客集散地，人来人往很热闹。

房间还可以，就是酒店太大服务不是太及时

主要是考虑豪生品牌不错，环境不错，酒店的总体还不错，林先生的服务热情周到，带我们去附近的花卉博览参观，非常感谢。

酒店还不错，早餐超值

性价比高，送水果，送门票，推荐

这个价位非常值！酒店高端，配套也好，有吃有玩。下次去昆明还考虑入住此酒店。

酒店挺新的，房间也很干净整洁。但是周边环境较差，交通不便，有点儿偏。早餐很丰盛，就是人太多。

环境美服务好

非常满意！第二次入住，已向好友推荐！

总体都很好。离市区有些远，因为饭店有好几个不同的楼，各自办理入住。出租车通畅送到一个离门近的楼，如果订的是别的楼，走过去还挺远，希望能事先提醒，

#ud83d#udc4c

很不错的酒店，值得推荐，环境好，有赠送，离机场近，高梦娇美女很不错哟。

这里距东部客运站近，去石林、九乡自由行方便。
距市区打车二十多块钱，初来昆明在此不便，出行需嘀嘀叫车，周边有个大工地，建成后环境会好些吧。
服务人员态度好且主动。
卫生间各类毛巾还需再好些。机场去酒店的大巴需提前预定否则现打电话需等四十多分钟（也许因我们遇上大巴故障），打车去酒店花费56（含10元高速费），晚上六点多入住，有字条但果盘是空的，波折多了也就无所谓。

离市区较远，酒店设施很好！周边的环境差，新开发区

酒店设施好，房间舒适干净，服务好！

酒店服务有问题，晚上洗澡时竟然会突然停掉冷水，不事先通知。碰到这种情况也是无语了，，，游客集散地，人来人往很热闹。

房间还可以，就是酒店太大服务不是太及时

主要是考虑豪生品牌不错，环境不错，酒店的总体还不错，林先生的服务热情周到，带我们去附近的花卉博览参观，非常感谢。

酒店还不错，早餐超值

性价比高，送水果，送门票，推荐

这个价位非常值！酒店高端，配套也好，有吃有玩。下次去昆明还考虑入住此酒店。

酒店挺新的，房间也很干净整洁。但是周边环境较差，交通不便，有点儿偏。早餐很丰盛，就是人太多。

环境美服务好

非常满意！第二次入住，已向好友推荐！

总体都很好。离市区有些远，因为饭店有好几个不同的楼，各自办理入住。出租车通畅送到一个离门近的楼，如果订的是别的楼，走过去还挺远，希望能事先提醒，

#ud83d#udc4c

很不错的酒店，值得推荐，环境好，有赠送，离机场近，高梦娇美女很不错哟。

这里距东部客运站近，去石林、九乡自由行方便。
距市区打车二十多块钱，初来昆明在此不便，出行需嘀嘀叫车，周边有个大工地，建成后环境会好些吧。
服务人员态度好且主动。
卫生间各类毛巾还需再好些。机场去酒店的大巴需提前预定否则现打电话需等四十多分钟（也许因我们遇上大巴故障），打车去酒店花费56（含10元高速费），晚上六点多入住，有字条但果盘是空的，波折多了也就无所谓。

酒店环境很不错，李书改小姑娘很好，下次再来

酒店很好，下次再来，黄章喜服务很好

酒店服务很好，李书改小姑娘很热情

很好

不错，交通也方便

服务登场好

好评 酒店环境很好 实习生欧昱彤表现很好

住过这么多酒店，这个算是最好之一了，房间赶紧，服务贴心！很不错

设备好好，服务好好，专为旅行团定的酒店。就是周边比较荒凉

服务挺好，干净卫生，距离市区需要二十分钟，吃饭不方便，但如果要求不高可以去酒店的商场，早餐丰富，味道还可以。在市区东三环外，去大理要穿城，尤其是下雨，市区会堵车，堵得更厉害了。

周边环境不怎么样，但酒店内部设施很好，早餐也不错，房间也干净整洁！朋友们都觉得赞！

感觉还不错，服务也不错！

去世博园首选，酒店超级棒，晚上九点多还有饭，离机场也算近，20分钟到达，无星的价格五星的环境，送了50元的参观券可惜一早飞丽江没用上。送的水果及糖果很贴❤️，还有香薰及服务员的贴心服务卡，超级满意！兰花大堂哦！

酒店非常超值，服务好！房间整洁、水压猛，洗澡很够爽！连发水、沐浴露也不是低价货！还好在这订了二晚！

曹薇服务点赞

段德慧服务很热情😁

非常好的酒店，环境好，干净，服务好。

大堂助理很热情周到，叫曹玉红吧好像，值得表扬

管家小郭介绍的茶叶很不错 酒店干净

房间大而且温馨。前台朱凯服务很周到。

门童曹玉红服务很周道

管家林江特别好 酒店不错

管家小郭服务很好 酒店也不错

酒店很好

酒店环境很好，干净卫生

挺不错的酒店

离机场很近，非常庞大的建筑物，不知早餐如何？有欢迎水果和临睡前牛奶提供，比较贴心服务。服务员态度也非常好。不错！

各方面都不错

很棒

大堂非常大气 董佳梅

曹丽莎服务很好

价格合适 设施都很好 卫生也很干净 很棒

怡享阁曹薇服务很赞

服务不错

曹薇服务好

环境很好，服务也很到位呢～进门就帮我们拿行李，一路送到房间，房间里还有各种水果～点赞酒店门口实习生欧昱彤小朋友～总之各种棒棒哒！

花生生日快乐，董志超服务很好

董智超很好

酒店很大，很不错，管家小郭很贴心，看我们带的孩子，又送牛奶又帮忙送行李的，让我们感觉很温馨。开心的入住体验

林江服务 非常不错 值得信赖

酒店非常好 里面有个商场非常棒

忆享阁早餐丰富，杨琼服务态度很好，很热情，微笑很好。

还可以

还可以

這個酒店我定了一個是親子房裏面有一個小朋友用的小小的帳篷，所以說我太愛這個酒店呢😂😂，裏面有一個很大很漂亮的免費的小朋友的遊樂場，然後附近會有商場，還有吃東西的地方，並且有一個非常美麗的花展，早上的早餐也非常的豐富哦，整體來說這個酒店我一定要必須給滿分，酒店管家也非常的不錯哦

曹丽莎服务很好

价格合适 设施都很好 卫生也很干净 很棒

怡享阁曹薇服务很赞

服务不错

曹薇服务好

环境很好，服务也很到位呢～进门就帮我们拿行李，一路送到房间，房间里还有各种水果～点赞酒店门口实习生欧昱彤小朋友～总之各种棒棒哒！

花生生日快乐，董志超服务很好

董智超很好

酒店很大，很不错，管家小郭很贴心，看我们带的孩子，又送牛奶又帮忙送行李的，让我们感觉很温馨。开心的入住体验

林江服务 非常不错 值得信赖

酒店非常好 里面有个商场非常棒

忆享阁早餐丰富，杨琼服务态度很好，很热情，微笑很好。

还可以

还可以

這個酒店我定了一個是親子房裏面有一個小朋友用的小小的帳篷，所以說我太愛這個酒店呢😂😂，裏面有一個很大很漂亮的免費的小朋友的遊樂場，然後附近會有商場，還有吃東西的地方，並且有一個非常美麗的花展，早上的早餐也非常的豐富哦，整體來說這個酒店我一定要必須給滿分，酒店管家也非常的不錯哦

曹丽莎服务很好

价格合适 设施都很好 卫生也很干净 很棒

怡享阁曹薇服务很赞

服务不错

曹薇服务好

环境很好，服务也很到位呢～进门就帮我们拿行李，一路送到房间，房间里还有各种水果～点赞酒店门口实习生欧昱彤小朋友～总之各种棒棒哒！

花生生日快乐，董志超服务很好

董智超很好

酒店很大，很不错，管家小郭很贴心，看我们带的孩子，又送牛奶又帮忙送行李的，让我们感觉很温馨。开心的入住体验

林江服务 非常不错 值得信赖

酒店非常好 里面有个商场非常棒

忆享阁早餐丰富，杨琼服务态度很好，很热情，微笑很好。

还可以

还可以

這個酒店我定了一個是親子房裏面有一個小朋友用的小小的帳篷，所以說我太愛這個酒店呢😂😂，裏面有一個很大很漂亮的免費的小朋友的遊樂場，然後附近會有商場，還有吃東西的地方，並且有一個非常美麗的花展，早上的早餐也非常的豐富哦，整體來說這個酒店我一定要必須給滿分，酒店管家也非常的不錯哦

杨琼服务态度好，怡享阁早餐丰富，酒店环境好

真的很不错，可惜飞机晚点，我到了酒店都18号凌晨十二点多了，早知道就定18号了，房间很干净，床上用品很不错，舒服

杨琼服务态度很好 很热情  餐厅早餐丰富

杨琼服务态度好  早餐丰富

酒店很大，位置有点偏，办理入住时前台送了三张花卉园的门票，态度很好。房间性价比还行，送了水果和牛奶，楼层服务员的看见客人都会主动打招呼。周边配套很一般，吃饭不太方便，酒店二楼有餐厅，如果不愿意在酒店吃饭的话旁边土特产品商场二楼有小吃城，但是味道真的很一般，幸好拐角还有家麦当劳餐厅可以选择。

有水果有牛奶

花生生日快乐，和家人一起来的、酒店还不错，黄章喜服务非常棒，服务很热情，希望下次还可以再来入住！

酒店挺好的，SPA技师涂炫服务很好

大堂很香 环境优雅 实习生高艳人很好

酒店很好 环境也不错 李戈人也很热心的给我指了路

高梦娇服务态度很好

酒店管家李星辰服务态度好，花生生日快乐

很好

房间干净，环境好，很方便

非常好，特别好，服务又好

太好了环境好，鲜花美，小郭管家服务好

服务态度好，环境好，房间不错

不错的一次住店经历

入住感觉很好很好的酒店，两个小孩都觉得很舒服。而且酒店服务态度很好。房间干净卫生，热水超足。给小孩的小礼物也很好。

一定要跟服务员说不要朝东的房间，东侧是个废品回收站加建筑工地加不明咣咣当当铁匠铺的感觉，半夜炒的睡不着，空调还坏了没反应，只得开窗透气，这一晚上闹心

环境很好，很舒服

管家郭美女很好 每次都找她

没吃到早餐，不知道怎么样

酒店管家小郭小唐服务到位

环境好，服务态度好。

很好，但是离市区很远，打车比较昂贵

酒店比较新，卫生条件和房间硬件都还不错，早餐也比较好吃，种类不算特别丰富。但是作为五星级酒店，房间里没有密码箱，没有冰箱，有一个电视柜，但是柜门是装饰，打不开的。房间里免费或者付费的饮食都没有,一天也只配了两瓶矿泉水。酒店在昆明的新区，周围都还在开发，基本没什么配套设施，除了酒店餐厅，只有酒店里的购物中心里有一个麦当劳和一个餐厅，除此以外，周围吃饭的地方卫生条件都很差。过两年周围配套估计会好一点。

很好

装修气派 服务非常好

房间挺好，赠送了花之城浏览券，抢的特价房，物超所值

酒店人员管家小郭很敬业，有事常常会亲手写纸条特别好！房间很很干净！非常满意

很好，就是远了点。

飞机过度，床太软不喜欢

过度酒店，还行，就是床太软

在高速公路上可以看到酒店宏伟的气势。按导航很快就进入酒店停车场。一下车就可以感受到酒店的服务质量和效率。酒店超大，应该是有两栋楼，房间内设施齐全，干净整洁。晚饭后去酒店附属的商场逛逛，主要有珠宝玉石、云南当地的土特产，土特产的价格与网上的价格比较了一下，基本一样。第二天早上到地下的花卉展厅和法国式的建筑风格展厅参观了一下。总之，性价比超高。

入住花之城豪生绝对是意外的惊喜，偶然的机会看到这个酒店，感觉性价比极高，喜欢安静闲适的你值得拥有，服务周到，感觉像回到家一样

早餐丰富，客房干净。员工董智超，高艳服务态度非常好。

超级棒，价位超值

豪华大气，服务周到，优雅安静，布置温馨，赠送的温牛奶和新鲜水果，价格非常合理，免费寄存行李，游玩很是方便，下次还会再来！

酒店管家李星辰服务态度好，花生生日快乐

物有所值 服务不错

管家小郭，茶藝師丹丹很不錯，耐心細緻微笑服務

环境很棒

餐厅早餐丰富  杨琼服务态度好。

早餐很丰富，张倩服务很好!

林江服务非常上档次，洒店也很高大上

储凤芹 餐厅环境很好。

不错，就差个游泳池

很大的酒店，周边购物吃饭都很方便，硬件设施也不错。酒店分四个块区，相距不近，建议在花卉博览中心入口处作明显标识，免得客人东奔西跑。

酒店环境很好，服务很到位，房间挺大的

很好，已经三次入住了，价格合理，品质一流！服务员欧昱彤服务质量很好！

酒店非常好，很棒

高梦娇服务态度很好

好

酒店服务很好，李书改小姑娘服务热情。祝花生生日快乐！

？酒店很漂亮，高大上，服务很好，大堂很气派，总体感觉不错。，邱文凯服务不错

酒店环境不错，服务热情，前台服务生武嘉花不错，下次还会再来

提前一个小时入住，帅哥黄剑超很人性化的办了入住。

早上提前一小时入住，帅哥黄剑超服务好好

挺不错的

林江服务非常上档次，洒店也很高大上

储凤芹 餐厅环境很好。

不错，就差个游泳池

很大的酒店，周边购物吃饭都很方便，硬件设施也不错。酒店分四个块区，相距不近，建议在花卉博览中心入口处作明显标识，免得客人东奔西跑。

酒店环境很好，服务很到位，房间挺大的

很好，已经三次入住了，价格合理，品质一流！服务员欧昱彤服务质量很好！

酒店非常好，很棒

高梦娇服务态度很好

好

酒店服务很好，李书改小姑娘服务热情。祝花生生日快乐！

？酒店很漂亮，高大上，服务很好，大堂很气派，总体感觉不错。，邱文凯服务不错

酒店环境不错，服务热情，前台服务生武嘉花不错，下次还会再来

提前一个小时入住，帅哥黄剑超很人性化的办了入住。

早上提前一小时入住，帅哥黄剑超服务好好

挺不错的

值得推荐！

酒店管家李星辰服务态度好，花生生日快乐

郭元琪服务非常的好 服务周到热情 

储凤芹服务特别好

性价比超高

酒店环境很好前台接待很认真，抽奖活动的欧昱彤态度很好很耐心，花花生日快乐

环境很好，高大上，哈哈～

虽然位置稍偏。但是酒店非常的好

非常好

非常好

环境非常好，服务也好，咨询台美女也漂亮，还能抽奖！！！尤其是李书改、欧昱彤两位美女，全程微笑服务！！！

卫生环境很好

酒店很好 环境很好很卫生 欧昱彤和李书改讲解很详细

酒店环境卫生各方面都很好 前厅服务员欧昱彤讲解很详细 

曹薇服务好

客房部王画泽服务态度很认真  酒店很满意很卫生

规模很大，设施很新，服务很好！花花生日快乐

欧昱彤态度很好 酒店很满意 

客房部实习生王画泽很认真 打扫房间很干净

欧昱彤讲解很详细 服务态度很好 酒店房间很干净

前台服务很好，周玲小姑娘服务周到

前台服务棒棒哒！

环境不错

欧昱彤服务态度很好 酒店卫生干净

酒店人都不错

很好，张光丽服务态度好

酒店环境非常好

很好

酒店环境很好，酒店工作人员都很热情，着重谢谢实习生李戈

酒店非常好

在花之都，位置距离机场近一点，赠送参观门票，房间床品五星级，装修很好，就是在旁边商场买了几个玉手镯都是假的，带上居然掉颜色，大家要小心购物。

储凤芹服务真心不错

性价比高，舒适。入住即送了一盘水果。

设施很新，安静，干净房价还包含了花博会门票让我们行程多了一个游玩点挺不错的，但周边环境是郊外我们晚上十点多到酒店已经找不到吃的

设施很新，安静房价还包含了花博会门票让我们行程多了一个游玩点挺不错的，但周边环境是郊外我们晚上十点多到酒店已经找不到吃的

设施很新，安静房价还包含了花博会门票让我们行程多了一个游玩点挺不错的，但周边环境是郊外我们晚上十点多到酒店已经找不到吃的

地理位置较偏僻。房间偏小，设施还算齐全。携程客人有入住水果赠送，很不错。不过酒店内的中餐厅广式茶点餐饮，实在服务更不上。晚上8点半点餐，快10点菜还没上齐，接待服务能力差

非常棒的体验

豪生系列的酒店硬件不会差，服务质量均很稳定；唯一需要改进的是：酒店提供的免费旅游项目应该给旅客🈶️提示性风险，🈶️捆绑销售之嫌！

酒店由多个大堂，标识不清，走廊灯光不够亮。设施和硬件都还可以，相对于其他地方的豪生，感觉服务不是很到位。

环境。很好，服务也可以。就是位置有点偏软，不是在市区内。上架呗。刚曹植

一切都不错

酒店的服务和环境都非常的不错👍推荐给大家！

性价比超高，停车方便，适宜自驾游。

挺不错的，环境很好

挺好，住过很多次了

挺好，住过很多次了

酒店在机场附近，非常大，有三栋楼，我们订了兰花苑，前台找了个服务小生领我们去，绕了大半个圈才到，心想要是没人带还真找不到，酒店的床非常舒适，感觉起码有四星的标准，酒店包的早餐很丰富，味道也不错，刚好遇到酒店二周年一楼有抽奖活动，只是让人很不爽的是她们要求必须给酒店好评才能参加抽奖，一生气就不去抽了，扭头走人。

物有所值 服务不错

达不到五星的标准，

听朋友讲非常不错听朋友讲非常不错听朋友讲非常不错听朋友讲非常不错听朋友讲非常不错听朋友讲非常不错听朋友讲非常不错听朋友讲非常不错听朋友讲非常不错听朋友讲非常不错

听朋友讲非常不错听朋友讲非常不错听朋友讲非常不错听朋友讲非常不错听朋友讲非常不错听朋友讲非常不错听朋友讲非常不错听朋友讲非常不错听朋友讲非常不错听朋友讲非常不错

听朋友讲非常不错听朋友讲非常不错听朋友讲非常不错听朋友讲非常不错听朋友讲非常不错听朋友讲非常不错听朋友讲非常不错听朋友讲非常不错听朋友讲非常不错听朋友讲非常不错

酒店的价格比价适中，周边配套的基本是旅游团相关的消费项目。地处昆明比较偏的地方，因此生活相关设施比较少。酒店配套的餐饮也还可以，份量比较足

帮朋友订的，朋友很满意

非常舒适，非常好

一般般，旅行社套路太多

很喜欢 服务很好 前台小帅哥很热情 每次来都忍不住要赞一下


还不错呢

干净，安静，价钱不贵，早餐丰富

曹薇服务好

曹薇的服务值得点赞

本来说好的接机但是最后居然没有而且也没有事先通知，不过房间是真的挺好  晚上还有牛奶送  我们有四个人 一个房间只给两张花之城参观卡的但第二天早上还是多给我们了两个

环境挺好，管家小郭很贴心

非常感谢管家郭元奇和肖俊超热心周到的服务

服务不错希望继续保持管家肖俊吵不错

早餐自助，种类很多，味道相当好吃，进门时，服务员朱尖，热情服务，让我们有个很好的早餐享受！！！

晚上10点到还有晚茶，一直开到12:00、师傅做的非常用心，好吃！早餐品种丰富，小朋友非常喜欢，适合亲子旅游的酒店

吃饭购物都很方便，不错👍

酒店离机场比较近。 很好。 

酒店离机场比较近。 很好。 

不错的！

董徍梅小姐服务赞。

酒店特别漂亮，服务员很热惰，特别是董佳梅，特别好。

周边环境不错，待工地完工，可以给满分，其他的都很好。酒店服务很好，卫生也好，设施设备很完善。地理位置不错，离市区机场都很近。

二楼段德慧服务很贴心

再次入住了管家肖俊超很热情

酒店服务是特色管家肖俊超服务很热情值得大家学习

酒店服务非常好，环境好，酒店管家小肖服务态度非常非常好，很开心的一次入住

酒店介绍很详细管家肖俊超周到服务

服务很不错管家肖俊超很好

为管家肖俊超点赞

二楼餐厅段德慧服务很好👍

非常不错，星级体验

虽然位置较偏  但是环境很不错  服务也很好

酒店不错，酒店管家陈顺春不错

高梦娇管家服务很好👍

酒店很好服务很用心管家小肖不错👍

服务很好，环境也不错。

环境挺好的

安静，干净，停车方便，性价比高

一切都很好，晚上还有牛奶，服务特别好，重要的是真是一座城，里面什么都有，小吃都特别棒，吃撑了啊

环境一般，服务一般，卫生还可以

离机场距离很近，服务设施douhendaowei

非常棒的酒店，性价比很高。已经住了N次，每次到昆明不二的选择。离机场很方便，临近东部客运站。服务5星级

这次住这家酒店，虽然只是中转住了两日，印象很深刻，可以用超五星来形容，不管是硬件设施，还是服务态度，都是超级棒，尤其是需要特别提到的，我带一岁多的宝宝出行，吃饭很不方便，和酒店餐厅张璐后通过后，竟然朱厨师长给我们家小宝单独做饭，还不收费，我真的是很感动！以后还会来，也会给亲朋好友介绍，总之这家酒店人员素质可以说非常的好，所有人都亲切耐心，全家都很满意！

不错

有机会还会入住

酒店管家李星辰服务态度好，花生生日快乐

环境好

曹薇服务好


管家李星辰服务态度好，花生生日快乐

酒店管家李星辰服务态度好，花生生日快乐

感觉很好的，有个服务员曹丽莎笑的好开心

非常好的酒店～李戈很热情～

服务很好，服务员曹丽莎服务特别好

服务员服务很好，有一个叫曹丽莎的服务员很好

怡享隔服务员曹丽莎服务很好

酒店服务设施都很好，适合自驾的朋友。

位置有点偏，附近是农村和大工地，只能呆在房间，房间无线网又坏了，连不上，本来看介绍有家麦当劳的，九点也关门了，很郁闷

二楼段德慧服务很热情，贴心，鼓励鼓励

酒店前台郭文明服务热情周到，酒店环境值得推荐

酒店前台郭文明服务热情周到，酒店环境值得推荐

郭文明接待热情，服务周到

曹薇服务好

酒店不错，郭文明服务不错👍

很大很满意，值得入住

抽奖那里的李戈态度认真 酒店很棒

酒店环境很好,实习生李戈很开朗

曹薇服务点赞👍下次一定入住!

林江管家服务很到位，面部护理的小姑娘也非常热情，也非常感谢前台工作人员的热情讲解。小黄的服务也非常周到还会再来！祝花生生日快乐

嘿嘿嘿嘿嘿嘿

管家李星辰服务态度很好，花生生日快乐！

环境很好

还是不错的，还有室内最大的花卉展览

一切都很不错

酒店很舒服，适合全家出游，送的植物园门票走走看看，人一下子就放松了。
旁边有购物中心，可以买点特产什么的，挺方便。但是周围其他地区就不行了

不错


离机场很近，如果时间不巧，可以机场出来后，先在这里过夜，周围的环境一般般；酒店还有一部分住客是飞行员与空姐

酒店太大，标识不清，找大堂找了半天，很多旅行团，散客和团队大堂是分开，所以很安静，睡前有牛奶。里面有个大商场，还有麦当劳，不过是针对游客的，价格应该是偏高的，但是东西多随便买了点。免费看花展，住在这里就不用出去了，能逛的地方够多。房间里的小帐篷孩子很喜欢。

酒店很好，就是位置有点小偏。周围没什么吃饭的。住酒店还送一个景点门票。参观了下。感觉还可以。有点想旅游的那种景点加购物的景点

一般

交通不方便

停车场一大片，早餐品种一般味道不错，服务态度好消费水平低

李戈服务态度很好，地理位置推荐。方便，儿童房很好。下次还会选择

花生生日快乐 酒店环境很好 欧昱彤态度很好

房间很有特色，有接送机服务。还有云南特色的熏香和水果，免费。欧昱彤服务很好

怡享阁服务生杨琼服务态度好 餐厅早餐丰富 环境优美

专业的酒店，不错

非常好！祝花生生日快樂！

花生生日快乐，小黄讲解很好，还会再来！

花生生日快乐，前天姑娘很热情，小黄讲解很不错，下次还会来。

环境不错，服务不错。实习生服务不错。表扬实习生武嘉花

曹薇的服务值得点赞！

曹薇服务很棒！

曹薇服务好

花生生日快乐 前台小黄讲解非常到位 还会再来

服务态度好 工作人员很热心 环境也很漂亮～

花生生日快乐，前台小姑娘很热情，小欧和小黄讲解非常到位，满满的云南热情，下次还会再来！

曹薇服务好

曹薇服务好

前厅部欧昱彤服务态度很好 酒店很干净

很不错，宝贝喜欢，爸爸妈妈都很满意，服务人员都很热情，尤其是李玉莹，以后还会来的

花生生日快乐，黄经理服务周到，还会再来

欧昱彤服务很好 讲解非常到位 下次还会再来 花生生日快乐

酒店很好 茶艺师丹丹服务热情 豪享会很好

是酒店的长客了，这酒店非常不错，特别是酒店管家服务非常棒，茶艺师丹丹的茶很好喝

各方面都很好 实习生武嘉花和欧昱彤服务态度很好

很不错的酒店，张光丽，服务态度好

服务很好，环境也不错，还可以接机，早上赶不上早饭可以打早餐包。

加了张孩子床 不是很舒服 房间不大 但服务不错 早餐也很好 因为是看的网评订的酒店，知道有个大花园，一早去逛逛 感觉不错

酒店很大.性价比比较高

酒店很干净  也很友好  当天有工作要忙  还借助他们的打印机 打印资料了  前台都很热心  因为我对象航班晚点  酒店的人还帮忙热饭

价格合理，环境也挺好。 离机场也不远，酒店早餐也很丰富， 很不错的酒店  赶飞机的首选  干净卫生 

交通不方便

已经第N次住了，房间真不错，这个价位完全物超所值，完全五星标准。在昆明这个价位的酒店性价比最高的非豪生莫属。

不错

绝对是五星标准。太美了！我们一家三口住的大床房，一点都不挤。离机场超近，直接上机场高速。服务绝对五星。

酒店离机场20分钟车程，房间干净整洁。

还好，花的主题！

总体不错😊，还好

曹薇服务很棒

非常满意 多次入住 茶艺师顾丹服务热情！ 泡的茶很好喝

豪享会很贴心，酒店很新，有一个花园很美，茶艺师丹丹人很不错，会再次入住

酒店规模超级大，设施一应俱全，住宿赠送免费花博参观券、免费机场接送，酒店里有购物中心、美食中心、超市……，而且价格都很亲民。
服务人员个个亲切有礼，无论柜台、行李员、客房清洁人员，尤其临行前还有抽奖小惊喜，柜台礼宾的小美女笑容可掬，问了一下还是大学实习生(名叫生李戈)，看来国内的服务业又增添生力军了。
花之城酒店，从入住到离开，满意至极，郑重推荐！

酒店环境很好 前台李戈很用心

酒店服务到位，李戈小妹妹非常不错。

环境，服务都不错。下次还值得入住。前台李戈小妹很热情！

杨琼服务好周到，叶冰婷服务勤快

二楼餐厅早餐丰富，段德慧，杨琼服务热情，很好的入住体验。推荐👍

酒店很干净 实习生高艳服务态度很好 
花生生日快乐

礼兵部欧昱彤服务态度很好 酒店入住很开心 花生生日快乐

礼宾部实习生服务态度很好 花生生日快乐

实习生服务态度很好 酒店很干净 花生生日快乐

这真是亲子旅游居住的不二选择，酒店很贴心还给老二准备了婴儿床，老大很爱小帐篷，终于有了她的小狗窝！环境设施没得说！还送了很多东西，下次来一定还来这里！

环境很棒哦

非常好。花生生日快乐

曹微服务好

管家高梦娇热情接待我们感谢

酒店管家高梦娇服务不错

好.…................................................

酒店真好，又干净，服务态度真好，我预定了三天，应该预定一周，吃吃喝喝避暑胜地鲜花陪伴，免费N多项，性价比超高。

不错

周边太荒凉

性价比很高，大堂有档次，房间感觉一般，卫生还是不错的，停车免费，还是值这个价位的

网络不好呀

非常好，早餐太丰盛了

二楼段德慧服务貼心

非常好

离机场很近 也送了花卉展的票 酒店环境也很好 还准备了新鲜水果 很有心 总之是个值得一住的酒店

昆明性价比最高的酒店！花生生日快乐！

非常舒服的一家店 环境非常好的一家。以后来昆明肯定还住这

豪享会很漂亮 茶艺师丹丹服务热情 人很温柔

花生生日快乐 酒店环境很好

酒店不错，环境装修都很好，后面有个大商场，二楼有很多吃的，很方便。

大厅多，不知在那个大厅入住，应注明

网订豪生，门童接待生主动热情帮我们拿行李，办理入住前台热情友好，送我婕珞芙面部护理spa，见同行有我母亲在侧，并另赠送一份，逛完石林一天回到酒店在酒店商场二楼享用晚餐后过来做spa，两位漂亮小姑娘接待热情并手法娴熟的为我和我的母亲做了面部护理，并针对我俩不同年龄肤质使用针对性精油护肤品，话语亲切友好，结束邀我母亲门厅喝茶闲聊，表示感谢！下次来我还会点她们帮我做护理，有需要的可以找周树仪、涂绚这两位漂亮MM，入住豪生整体感觉非常舒心及愉快，下次还会入住，尤其一点靠近长水机场，这点方便大家出行！

직원들 친절하고 시설도좋고 가격도 굿입니다

花生生日快乐！

花生生日快乐

很大很好

有班车接送，有花展，送门票。房间大，价格便宜。

二楼早餐丰盛，段德慧服务很好很热情，赞

设施新，服务好！每天有水果送。离机场近，方便！

二楼早餐丰富，段德慧服务热情，鼓励

前厅部的服务生付志鹏服务很到位，贴心，有回家的感觉，100个赞

环境很不错，交通便利

服务非常到位，有水果和牛奶赠送

生日快乐

生日快乐

很漂亮很美

干净，服务态度好，离机场近

酒店环境设施都很好，礼宾的实习生李戈也很耐心的给我解答。很棒

地方虽然不在城区 但是干净、敞亮、特别是服务特别好……

酒店管家高梦娇服务超级好

林江服务很好，酒店设施很新，服务很满意。

林江服务很好，酒店设施很新，服务很满意。

环境非常好，工作人员很热情，棒棒！

很不错，每次来都会住

很不错

不错

酒店高大上，房间属于简约风格，床品干净，提供的洗漱用品比较简单，特别是卷纸，小而少，显得有些小气，希望能改进。

不错，很好。服务不错

非常棒，离机场很近

不错呀

很好的酒店，有機會還會再入住的。

满意

好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好

好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好

酒店环境好！性价比高！

环境不错，性价比高！推荐！

酷，价格简直白菜价还送花展卡！！！


这家酒店外观造型独特，很大气，干净卫生，价格优惠，服务好。楼下的商场可以逛好久，四个不同风格的大堂很有特色，第一天进去不了解，竟让我们迷路了，呵呵！

酒店很干净 抽奖处实习生欧昱彤服务态度很好 很让人亲近 花生生日快乐

酒店不错，还送了花之城门票，感谢！

非常棒

环境很不错，交通便利

环境很不错，交通便利

还行吧，位置偏，两个建筑一样，好昏！团队多。

位置偏，适合自驾。酒店团队旅客多。

酒店管家李星辰服务态度好，讲解生动

服务员服务很好，服务也不错，就是位置偏远些。

环境好，漂亮大气

环境不错，服务也很好！

很不错，有机场小巴士，25元/人，很方便。卫生、服务好，以后还会住这里。

性价比高服务也挺好，就是现在外面工地在施工

性价比高，服务也好，就是现在外面有工地好多在施工

酒店很壮观，怡享阁用餐环境好，段德慧服务热情，鼓励，赞

酒店很不错，房间也很好，付志鹏礼宾特别热情，满分好评

酒店管家高梦娇服务热情不错

酒店管家高梦娇服务赞

高梦娇服务非常好，热情，耐心，细心！

好评

很好很好很好

房间大小还行，床也不小睡觉挺舒服，送的水果很新鲜

环境好，景色美

地理位置较偏僻。房间偏小，设施还算齐全。携程客人有入住水果赠送，很不错。不过酒店内的中餐厅广式茶点餐饮，实在服务更不上。晚上8点半点餐，快10点菜还没上齐，接待服务能力差

酒店很大气

宝宝住得很开心，每次一回到房间就在帐篷里不出来了

服务态度超级好，卫生也很干净

酒店设施好

很不错的酒店，停车方便

酒店可以，周边环境不行

酒店管理不错，环境很好，还有很多附属设施，

环境优美

酒店很大，设施也新，床是1米3的，，房间还配有锥香，旁边就是商场，还赠送花卉博览中心参观票，厕所手纸还是维达的，就是床头插座只有一个，小小的遗憾，不过配有一个多功能的排插，很是不错！

非常好，干净，舒适，前台李玉莹服务非常好，知道我们带孩子玩，帮我们审请延房一小时，大赞

储凤芹热情周到

环境不错，卫生日舒服

超棒的房间，付志鹏服务棒棒哒！

性价比很高啊，房间很舒服，服务也特别到位，门口接待的小付特别热情，必须手动点个赞，住了很多五星级酒店，从来没有遇到如此到位和真诚的服务生。

不错

餐厅段德慧服务热情，点👍

酒店还不错 性价比也好 喝茶地方不错 茶艺师松松人很好很热情

很棒，性价比高。

房间不错，干净大方，性价比高。其实酒店还是著名团友必经景点，云南旅行团基本要到酒店的商场部报道，作为自由行的住店客人随意逛逛酒店商场没压力，因为售货员一般都关注团友(●—●)

前台李玉莹服务非常好，微笑很甜、很亲切

环境很好的。

酒店太大，到玫桂大堂，才知道走错了，还好有张光丽美女带我们去兰花大堂办理入住，还有水果赠送，很好，性价比高

朋友带家人过来玩，住了两天，感觉依旧不错！去机场上高速也很方便，服务很好，大人孩子都很开心，早餐也很丰富，以后还会来的！

好

简直可以说是完美！

周边环境不太好，仅是住宿吧。房间门窗隔音不好，说话和过车清晰可闻。没看见别人说的什么欢迎水果，睡前牛奶。有点象快捷酒店和四星的结合体，大概就这么个定位

还不错

no other better hotel close to airport. a night short stay. 

感觉不错，下次还来，就是游客太多了，感觉有点乱

储凤芹服务很棒

豪生大酒店。感觉还可以。周围环境不错，酒店规模很大，服务员也都很礼貌，但是感觉没有点评写的这么极致啊，也有可能是我们到的太晚了，没有全面体验到这里的服务。酒店食物一般性，性价比不高，早餐也不够丰盛，口味一般。房间除了隔音不怎么样外倒是都挺好的，酒店水准。倒是花博会比较值得参观，离酒店很近，票也算在费用里。里面挺漂亮的，还是蛮划算。推荐第一次来的朋友们住这里。

不错，自助早餐很赞，房间环境很赞

房间很新，服务挺好，晚上还有温牛奶，储凤芹的服务态度特别好

房间很棒

不错不错

曹薇服务好

酒店很好 管家唐溪悦服务热情 向我们介绍了邀请函的使用和入住礼物的兑换

储凤芹，董智超

刘翠华非常不错

非常棒

储凤芹服务态度很好

储凤芹服务态度很好，很热情，很棒

文通方便，服务热情！

曹薇服务很好！

性价比较高，很满意！

环境，设施都很好的，购物也方便

服务很好环境卫生

非常好，相当巴适！

非常好，相当巴适！

曹薇服务好 

刘翠华五分好评

储凤芹很棒

储凤芹服务态度很好

服务态度很好，大唐付理王同特意征求意见，提高服务质量，有希望越做越好。

环境不错孩子们都很开心～感谢曹薇热情周到的服务～很贴心！

很是不错，已经在这住好几次了！

酒店不错。前台有点多，哈哈。走错了

不知道早餐在哪里吃？打电话问，一个叫宾客服务中心张丽娅的姑娘耐心的跟我说！还详细介绍了昆明好玩的地方！不知道wifi密码是多少？房间也没有！打电话问了才知道！建议在房间里放个wifi密码！不然真的很麻烦！

服务特别好

酒店服务不错👌管家肖俊超服务不错值得信赖

曹薇服务赞

曹薇服务好

曹薇服务好

曹薇服务好

曹薇服务很赞

二楼餐厅曹薇服务很好。礼宾部的王维武服务很好。

2给总机张丽娅5个赞  服务态度很棒

住房还可以。游玩世博园和动物园偏远。吃东西不方便。花之城就是个特产购物中心。不是赶早班飞机，还是不要住这里。

99搞活动住的 很不错 早餐也丰富 还有花看 真不错

管家唐溪悦服务热情 很周到

非常的棒 还有参观花之城 特别好 酒店人也好 买烟价格也不虚高！ 信赖豪生的品牌

酒店服务态度各方面不错，自身酒店的环境设备配套的好

房间干净整洁！

服务比较好

其他各方面都很好，就是一点，这么大酒店居然wifi信号特别差，这是现在人最不能接受的了吧，希望能改进下。其他都很好，值得入住。他们的花之城的活动也很有特色，值得去看。

住的很好 酒店送面部SPA 管家唐溪悦很热情 介绍很对。美容师束艳红手法很棒！

特别棒的酒店，一切都及客人所想，晚上的飞机，可以住满24小时，老人可以休息。一定会推荐朋友来此。

李星辰，服务态度很好

很棒的酒店，特别贴心，小孩子的东西都准备了，房间布局也很舒服，晚上还送来了牛奶。周围和购物中心直通，也很方便，吃饭直接在小吃城解决了，总之，最后一天住这里特别满意。

非常好极力推荐！酒店管家陈顺春服务非常棒！

服务不够贴心好，也需要向大城市靠拢！

叶冰婷服务态度很好

环境服务不错的

很好，曹薇服务很好！

酒店很安静，不在闹市区，整个酒店氛围很不错，来豪享会遇到的管家郭元琪让我印象很深刻，帮我们照相，给我们介绍关于云南的风俗旅游，还贴心的写在纸上给我们，方便我们旅途中使用，入住很满意。

住了好几次了，陈芳太度一直很好

特别棒特别棒特别棒特别棒特别棒特别棒特别棒，离机场近，服务卫生环境还有小礼物，都没得说，下次去昆明还住这里。

酒店高大上，设施新，无异味。酒店几个大堂，貌似针对不同的住客，周边绿化好，还赠送参观卷，早餐可以，但中午在餐厅点餐差评。价格偏贵，上菜慢，态度不好，更离谱是菜单上写米饭每位3元，结账时变成了每碗3元。离市区20多公里，周边像乡镇，无配套设施，出行不便。不是自驾，不推荐入住。

唐溪悦小姑娘服务热情 豪享会很好 多次入住了 很满意

酒店服务，设施还不错，只是周边环境差，靠农村，交通也不太方便。连住两个晚上，所谓的送机服务，一问才知还需每人交25元，连小朋友也不例外。

不错👍

环境不错，服务不错，酒店旁边有购物中心，很方便

曹薇服务很到位

不错的酒店不错的服务

非常棒的酒店，设施很新，最主要是服务特别好。有接送机服务，需预约。接机因为航班晚点的缘故，以为定时巴士已经开走了，自己打车去了酒店，没想到巴士司机师傅一直等着，太不好意思了。客房服务也很好，当天客房服务员还贴心送了两杯牛奶，有助于睡眠哦。早餐很丰富，口味不错。临走，高梦娇美女还带我们领取了一盒茶叶。整个住宿非常温馨！推荐！

酒店很值得推，豪享会服务真是没得说，尤其李秋蓉的服务

房间特别舒适，酒店环境特别好，设施非常全面，在昆明住这样的酒店，就是享受，下次还要住在这，环境，舒适度，都是一流

管家高梦娇增送我们小礼品很不错，酒店服务也很好👍

酒店服务不错 管家小何服务不错

酒店管家高梦娇服务热情人也漂亮棒棒哒

管家高梦娇服务点赞

林江管家 服务态度非常到位，酒店特别大

有香薰，水果，还可以，这个价格

已经第N次住了，房间真不错，这个价位完全物超所值，完全五星标准。在昆明这个价位的酒店性价比最高的非豪生莫属。

不错

距离机场挺近的，酒店规模很大，环境好，看到有航空公司员工也住这里。靠马路那面的房间会有点吵，不开窗的话会好点。还赠送花之城参观票。

房间一般，但酒店服务不错。早上的早餐有点惊喜。

价格合适，酒店服务优

酒店床睡的很舒服，环境不错，服务态度很好。

服务好。 房间的设施好，床特别舒服。 谢谢酒店给我提供的决明子枕头， 软硬适中，睡得特别舒服。 

酒店设施不错，但地理位置较偏，离机场近，送的参观花券其实就是个购物点

酒店设施不错，但地理位置较偏，离机场近，送的参观花券其实就是个购物点

高梦娇服务点赞很满意

酒店管家高梦娇服务热情服务周到，带我们参观景区。点赞

干净价格也合适

酒店很大  管家小郭很耐心

酒店服务很好，我们一行人20人共7个孩子，酒店很贴心得给每个孩子都准备克晚安牛奶和儿童拖鞋，牙刷。整个酒店也很大，有商场和特产超市，花卉展，可以逛一天，很棒的体验。

还是可以4.5分

感觉还不错。

管家高梦娇服务热情兑换礼品给我们谢谢

好，酒店管家高梦娇服务点赞

很喜欢的

酒店很好  送入住礼物 管家唐溪越很热情 

高梦娇服务很不错点赞

帮爸爸妈妈爷爷奶奶订的，妈妈评价非常好，房间大还送了牛奶果盘而且还有博览会的门票。服务态度非常好。推荐。

帮爸爸妈妈爷爷奶奶订的，妈妈评价非常好，房间大还送了牛奶果盘而且还有博览会的门票。服务态度非常好。推荐。

酒店管家高梦娇带我们一家人逛花园讲解很到位谢谢她

酒店管家高梦娇服务热情，五星酒店五星服务哦！

很不错

林江管家服务比较好，酒店大气上档次

环境房间都很好！

很好！！！

已经住过几次了，都很不错

周边没什么娱乐购物的地方，位置算是比较偏的

非常好，气派，还可以免费参观，早餐不错！

非常满意

管家高梦娇服务态度太赞了，连续为她点赞

高梦娇小姑凉很漂亮

高梦娇小姑凉很漂亮

服务不错

服务不错

很好很好，购物游玩很方便

管家高梦娇为我们兑换礼品很开心

第二次来住这个酒店，飞机延误了6个小时才到，接机后很快把我带到了酒店，房间里面还准备了水果，房间依旧很干净，服务员态度依旧很赞，问我吃饭没有、告诉我2楼可以去吃夜宵，服务到12点，非常贴心，我出差行李很多，每次都帮我提～ 

管家肖俊超茶艺师松松服务周到热情

林江服務人員很親切大方 謝謝

酒店都还行 性价比也不错 管家中心服务好 茶艺师小何很热情

豪享会林江服务很好👌

酒店服务意识很强管家肖俊超不错

林江服务态度很好

豪享会很不错茶艺师何松松很可爱

多次入住该酒店，环境不错，酒店服务也很好，管家小肖服务周到细致

这家酒店整体还是很不错的，除了我们订了无烟房，但是一进去有点烟味，不过云南是这个样子的吧，男人都得抽烟喝茶的吧，整体还是很不错的

有班车接送机，非常方便！环境很好，酒店里吃喝玩乐都有，房间干净卫生，服务也很周到热情！早餐也很丰富！

很好很好，房间大还可以购物买东西 直接快递回家

很好很好很好很好很好很好

第二天早上赶飞机中转，总体不错，房间虽小，布置比较精致。希望能再增加一些贴心的提示，比如房间wifi密码，早餐楼层等。

第二天早上要赶飞机，房间虽小，比较精致，有送水果。整点有巴士送机挺方便的。


距市区较远，环境不错！

酒店很好，周围设施很不错，有吃的有逛的，还有画展看看。房间内很整洁，蓝色看着很舒服。订的24小时的，适合两天未满，一天不够的行程。前台很好，是我们的失误依旧耐心的解释。抓娃娃机很好玩！


一般

服务很好，房间送水果，晚上还送来一杯热牛奶，非常贴心！

好好好

住的很舒适，服务挺好。我在昆明首选酒店。

环境不错，服务很好，还有新鲜水果赠送离机场不太远下了机场高速就到了

很不错 床也舒适

很好，环境好


很好 还有蛮新鲜的水果 酒店装修很好 环境优美

郭元琪服务耐心

非常不错的酒店 服务特好 晚上还有热牛奶 入住有水果吃 离机场近 很方便 就是游客多 有点混乱

服务很好，环境很好，给孩子提供餐前牛奶和水果，花卉博览会也很棒，还给女士免费做面部护理

房间环境自不用说，干净整洁，兰花图案很有味道。重点要评价酒店的服务，由于和朋友们在隔壁聊天，孩子们在房间里玩耍，结果多次打总服务台电话恶作剧，工作人员在百忙中很有耐心送水送水果送点心。在此深表歉意和感谢！

标准的4星快捷酒店，性价比也算不错，但有两个大问题，1、临马路玻璃窗隔音太差。2，餐饮没有选择，附近几乎没像样的饭店。

酒店不错，尤其亲子房的小帐篷宝宝很喜欢

肖俊超管家服务周到热情，下次再来

带孩子很不错

酒店管家高梦娇为我们对換礼品謝謝

还行

很好，不愧是国际大酒店，地理位置很优越

经常来 棒棒哒

酒店周边环境不太好，但酒店本身购物住宿吃饭都可以解决。

不错

离机场很近，住的也很干净。

条件一般

蛮不错的酒店

总体来说还不错

转机的好住处

房间小，感觉不像四星级酒店，早餐丰富。

好

酒店不错，就是离市区较远

不错，高大上没的说

早餐味道不错，房间也干净宽敞，就是周围环境乱糟糟的，偏僻。晚上八点以后边上购物中心吃饭的就没了，只能酒店吃或者外面小铺吃。酒店员工服务还不错，除了餐厅的

很好

酒店不错，楼下就是一个景点和购物美食城，很不错。机场过来很近，只是去市区有些远

酒店房间可以很干净，服务也不错

太好了，屋子的空间卫生以及所有的服务简直是无可挑剔，感谢工作人员的温馨服务

高梦娇管家服务好，人也美

真的很满意

服务不错，设备设施很好。离机场还算近

酒店的服务不错，晚上提供热牛奶，很好。

酒店服务很好，飞机晚点到第二天凌晨，房间依旧给我们保留着，前台人员很亲切，因为带着小朋友，预订的标间多赠了我们花博会的门票。住满24小时也好棒，晚上赶11点多的火车还能在酒店多作休息。

管家高梦娇赠送普洱茶

酒店环境服务总体超乎想象的好，在此为酒店管家高梦娇美女点赞

酒店管家高梦娇服务热情

服务特别好，特别是管家林江热情周到，很贴心，值得表扬！

管家小郭很好，请我们喝茶

管家中心很不错，管家小郭服务耐心细致

性价比超高

干净整洁安静

干净整洁安静

舒服 安逸 值得拥有的休息空间

房间不大，装修和早餐都还可以，性价比还是很高的

위치가 시내에서 좀 떨어져있지만 룸도 좋았고 조식도 괜찮았어요. 쇼핑센터 가깝고, 호텔투숙객은 무료로 생화 전시회장과 향수박물관도 갈수 있는데 볼만했네요! 원하는 베게 제공 서비스 특히 인상적이었고  방에 냉장고 없는것과 금고없는건.불편했어요

위치가 시내에서 좀 떨어져있지만 룸도 좋았고 조식도 괜찮았어요. 쇼핑센터 가깝고, 호텔투숙객은 무료로 생화 전시회장과 향수박물관도 갈수 있는데 볼만했네요! 원하는 베게 제공 서비스 특히 인상적이었고  방에 냉장고 없는것과 금고없는건.불편했어요

细节有待完善

还不错

酒店位置离机场不远，卫生干净，不错

和朋友出来玩。离机场很近就定了这家酒店。很不错的一家酒店。还可以看花卉。餐厅服务员朱志文服务非常到位。 真心棒！

酒店很大，管家中心的小郭服务不错

没错。很不错的一次体验。房间也很好餐厅服务员朱志文服务态度也非常不错。给个大大的赞。值得推荐

和家人一起的，一家三口。酒店干净整洁，早餐特别丰富营养。工作人员也十分友好。昨晚我们一家凌晨一点左右到的酒店，从昆明的机场到酒店打的出租车，总共花了65块八。大家一定得让司机打表。我们预订的是高级双人间，订的无烟的，但来的时候无烟房没了。😫但室内环境不错，懒得换了，下次还回来这里住，但一定得是无烟房。房间图片和网上的一样，我没来得及拍就给弄乱了，所以就不拍了。总体很不错！下次还来这儿！ （储凤芹）

管家小郭服务很不错！推荐小孩子玩的地方

酒店很大！管家小郭服务很好

卫生间漏水

酒店很好 管家中心可以兑换小礼物 管家唐西月服务很热情

很好，房间很不错 、这个价位可以的！

管家林江非常不错，酒店很大，下次在来

酒店非常棒 可以体验普洱茶 还送面部SPA 管家唐溪悦很热情

酒店非常棒 可以体验普洱茶 还送面部SPA 管家唐溪悦很热情

酒店管家林江服务很好！

豪享会林江服务很好

管家中心还不错，管家小郭很耐心

这个酒店一般，如果你在网上订票，你会为发票开搞得崩溃。有什么税务识别码138开户银行要什么账号，全折磨人！

大环境急需改善

交通便利，环境不错，房间够大

酒店很大，花卉主题很不错👌

不错

还可以。

环境非常好！

环境优雅，距世博园近，距市中心还是远点！

非常好，除了地址离商业区远以外，其他无可挑剔，门童热情帮拿行李，房间宽敞整洁，非常满意。

环境和一般。

环境好，特别干净

酒店非常棒 可以体验普洱茶 还送面部SPA 管家唐溪悦很热情

酒店管家林江服务很好！

豪享会林江服务很好

管家中心还不错，管家小郭很耐心

这个酒店一般，如果你在网上订票，你会为发票开搞得崩溃。有什么税务识别码138开户银行要什么账号，全折磨人！

大环境急需改善

交通便利，环境不错，房间够大

酒店很大，花卉主题很不错👌

不错

还可以。

环境非常好！

环境优雅，距世博园近，距市中心还是远点！

非常好，除了地址离商业区远以外，其他无可挑剔，门童热情帮拿行李，房间宽敞整洁，非常满意。

环境和一般。

环境好，特别干净

这个环境很好，但是周边太偏僻！

黄章喜服务很好

不错不错很不错

酒店房间都是针对团队，所以房间相对比较小。前台服务态度一般，没有笑脸，都不和客人交流的，想刷卡还必须用信用卡。房间设施感觉比较廉价电视频道可选择性很少。卫生间毛巾粗糙，空调开了效果极差还有噪音，晚上睡着很热，而且被子很干燥，估计是很久没有人住的，不穿件背心或者睡衣都睡不着的。本来不想点评的住住就过了，特么早上门口挂的请勿打扰，八点钟有人把门打开说了一句“啊，有人。”吓老子一大跳，退房想投诉的，服务员都不问你住的怎么样，那我就只好走了。

干净卫生

房间不错

厕所通风稍差

是一家不错的酒店

酒店配套不错喔，内部环境很好，

酒店干净、整洁，赠送的观看花卉展的门票值得一观

帮朋友定的，离机场近，还有接送机很方便！还送了两张展览的券不知道朋友去看了没，给个好评，结束愉快的云南之旅

酒店的位置距离机场较近，附近没有商圈，但是酒店很大，还是做了些配套的购物和特色餐饮小吃。个人觉得房间虽然卫生不错，但整体设施比较简单，床有点短了

酒店服务很热情  帮推行李的很热情   帮我们换了能看到空中花园的一面  酒店有花卉园  管家主动带领参观  是免费的   就是周边环境有点简陋   还有水果和晚安牛奶   离机场近

 管家中心不错👌管家小郭好耐心

很不错，是云南旅游几天最后一天住宿地点，离机场近，方便，到市内打的也不远，环境优美，很舒适，唯一遗憾就是旁边厅的旅游团早晨拿扩音器讲话，影响睡懒觉的人，酒店应该干预！

酒店礼宾部胡毓城小伙子 服务周到 而且很热情 下次还会来

离机场特别近  服务很热情  想要看花园  很快给换了房间  房间很整洁

不错的地方

合适情侣

很不错

房间卫生服务还可以，也提供水果，早餐好不错，位置距离市中心比较远，其他都还可以

早餐丰盛，可以带孩子，楼下停车场很方便、还有新能源汽车随租随还

一如既往的好，到昆明这家店是我首选，只要去昆明没有意外的话一直会选择花之城豪生

酒店还是比较新，就是周边环境很一般

有停车场 房间稍微小一点 但是物价比特别高 楼下有一个花棚 会赠送门票

工作人员，服务态度好，周围环境还不错，购物，餐饮都很方便，酒店的内部环境干净卫生，客房干净，床比较舒适，唯一不足就是房间小了点。

非常漂亮，豪华酒店!

在酒店里面很方便有得吃，早餐也不错，房费也觉得不贵

酒店很大，酒店内也很好，就是酒店周边有点杂乱，离市区远

离机场较近，房间设施很新，干净整洁。早餐丰富。楼下有一个很大的室内花卉展馆，酒店赠送门票，值得一看。

酒店服务很好，离机场比较近

这家酒店性价比很高，床单各类非常干净比其他的5星级都要好， 喝茶的地方茶艺师松松很热情服务不错

优美的环境，很好的服务

非常棒，酒店很豪华，而且还送花之城门票，花很漂亮，服务也很好，设施齐全，地位也不错，还有接送机服务。超级棒!

酒店不错！可以没时间看花之城

服务非常好，管家林江带我们逛了一圈，谢谢他

酒店管家高梦娇带我们逛花园讲解很到位谢谢她

飯店还不错

睡得比较舒适

林江服务态度很好，谢谢

非常感谢肖俊超经理，服务超好，还有小礼物赠送哦

酒店挺好的，就是交通不方便。豪享会茶艺师小何人很热情

高梦娇赞很热情

酒店非常好，陈芳服务棒棒哒！

4月份来昆明也是住在这里，毕竟是国际连锁酒店，服务很好。晚上还蛮安静的，入住有送一些小零食，还有水果，感觉真好。因为一早要赶飞机，没有机会吃早餐，下次再来住。

楼下的花卉展览很漂亮！会免费赠送门票 值得一看 房间面积有一点小但是很干净 价格简直感人 性价比巨高

舒适，干净

不错，下次一定再去

适合自驾游入住，位置较偏。酒店房间设施ok。

酒店干净整洁 外观设计独特！在路边，晚上休息时稍微有点吵！

硬件不错，就是拖鞋应该换换，其他还可以，连住一周了

环境很好，晚上睡觉也挺安静的，

酒店很大，很有特色，管家郭元琦很贴心，送牛奶

管家小郭耐心细致哦 很满意

前台入住和退房实在是太慢。

环境优美，服务不错。

卫生状态很好

酒店干净卫生 服务非常好 旅行或出差首选

管家高梦娇景区讲解很到位

不错，外出旅游路过昆明，不想进城选择这家酒店方便，酒店本身条件没的说，周边不是太好，但只是小住非常好，特别值得点赞的是服务生曹玉红，服务非常到位。

整体不错

酒店不错，管家唐喜悦，茶艺师小何人很热情

茶艺师松松服务好，酒店管家不错

挺不错，物超所值

挺好的，就是周边没有餐厅，

环境幽雅……服务很好

很好

此程最好的酒店了，有很多小礼物及额外服务。

兰花苑在里边相比玫瑰苑来说会吵一些，挨着马路经常有大车喇叭的声音比较吵。

环境好，特别安静，又卫生

酒店很好 管家唐西月为我们兑换入住礼物 很热情

好好好

酒店入住很满意 送入住小礼物 管家唐西月很热情

酒店不错，下次有机会再来！但是昆明的出租车太操蛋了！

非常好，干净，前台接待也好，还有门票送，帮我延迟退房2小时，非常人性化，每天还有免费水果送，下次可以再住

非常好，干净，前台接待也好，还有门票送，帮我延迟退房2小时，非常人性化，每天还有免费水果送，下次可以再住

地处三环边上，离机场较近，出行很方便。酒店前台供应茶水和可乐等饮品，

林江服务好下次在来

非常感谢，非常好，隔壁就是花卉展览中心！下次还住这里

酒店地理位置不是很优越，但是相对市中心会非常安静，周围正在新建，估计后期也是一座城市地标。酒店的硬件，软件都符合价格，管家郭元琪一路的介绍让初到云南的我们有了一些了解，帮我们送了牛奶缓和我们换个环境的睡眠，刚到酒店的印象就十分的好。满意且值得推荐。

酒店房型很小，有点像快捷酒店，不值这个价钱，早餐很不好，一点星级酒店的样子都没有。

很好 转机招待朋友很不错

房间不大，但很干净

环境不错，服务好！

酒店位置偏僻

不能加床，早餐相当不错，位置离机场比较近，有停车场

住过最差的豪生，就是个快捷酒店的水平。服务也别提了，反正下次不再住这家

酒店没有以服务为宗旨的服务态度对待消费者

性价比高服务也好

硬件有待改善，但服务非常好，管家林江热情周到，令人对酒店倍生好感，下次还会入住

硬件有待改善，但服务非常好，管家林江热情周到，令人对酒店倍生好感，下次还会入住

管家高梦娇小姑凉很不错

高梦娇服务很赞

高梦娇管家棒棒哒很漂亮服务很满意

酒店的房间设施都很不错，助眠香薰很好。2楼有餐厅，1楼可以通到商场，里面有特产超市，基本云南的土特产都能买到。可能是酒店在新开发区的原因，周围都是工地，环境很一般。走的时候看到酒店门口有共享汽车，方便出行周边游玩，点赞。

管家高梦娇带我们参观景区讲解很到位点赞

酒店管家高梦娇服务热情不错的小姑娘

Fantastic, clean, comfortable hotel. Staff spoke good English and even provided free airport shuttle. Breakfast was good and there is a McDonalds in walking distance for snacks for the kids. 

在携程定的云南之行，因为北京暴雨飞机取消，又在花之城住了一晚，前台接待人员服务很好，还送了水果。家人很满意。

酒店管家高夢嬌，服務態度很棒，很願意幫客人解釋

预定方便 环境不错不错 非常好非常好非常好非常好非常好非常好非常好非常好非常好非常好非常好非常好

好！不错！谢谢老虎

很安静，环境不错，服务也好

很安静，环境不错，服务也好

很安静，环境不错，服务也好

很安静，环境很好，服务也不错

非常不错的酒店，下次还会入住

周边真的脏乱差！房间还不错！小巧精致！

房间比较干净，早餐很丰富，离机场18公里很近，就是周边环境不佳，出行没有开车不方便，只能打车出行！！

很好

酒店体量很大，位置偏，离机场近20分钟车程。早餐还可以。

位置偏远 硬件一般 未加入温德姆会员计划 性价比非常低 绝不会住第二次 

性价比超高的

酒店整体性价比较高，但是设备设施应该是四星标准。没有游泳池，健身房等设施。房间里没有密码箱，小冰箱，minibar，卫生间无浴缸。这些在我住过的五星酒店里都是标配。 但是卫生和服务质量的确不错。 房间打扫很干净，客房需要补充什么服务员会很快送过来，这一点做的确实好，强过很多五星级酒店。总之，这样的价位入住这里性价比还是很高的。

#ud83d#udc4c

周边比较荒凉，不过酒店送的花之城参观还不错，硬件对得起房价吧，服务就逊色多。订单里说好的水果需要自己电话去才有。

管家中心很安静 管家小郭很不错

管家中心不错的，雅致，管家小郭很不错

林江服务很好👍人很热情

 豪享会的环境优雅，管家小郭泡的茶好喝

酒店非常干净，性价比超高！酒店服务人员彬彬有礼～～房间内的细节让人觉得很暖心。卫生间淋浴水量很大，洗澡超级舒服。

酒店整体好，用餐环境舒服，特别是餐厅段德慧服务赞😄，鼓励👏

林江服务非常好，酒店也非常棒，下次过来会再次入住

酒店非常好 管家唐溪悦很热情 

酒店很好 送面部SPA挺好的 管家唐西岳很热情 

很好，酒店的设施及服务非常到位，特别是唐溪悅为我们提供了热情周到的服务。

入住体验非常不错，每次都有提升

好地方，好风景，好携程，非常好的体验

周边环境有点脏乱，酒店内部环境很棒

第一次住这家酒店，酒店周边什么都没有、早餐一般般、酒店主要是接团队边上的花之城其实就是个旅游商城真心没什么可看的。

来昆明，只住此酒店.除非爆满！有一种习惯叫熟悉！没毛病！这次又有亲子房，儿子超喜欢酒店的亲子房设计里的帐篷.晚上自己睡帐篷！好！好好

第一次订到性价比超高的酒店，整个酒店很大，分各种花卉主题，调调都不一样，房间很干净，服务态度也很好，顺便参观了酒店内的花卉展还有香水的展示，离开酒店前体验了面部SPA，技师束艳红手法娴熟，还会给你讲一些护理知识，体验非常棒，推荐ing……

酒店客房很棒，床很舒服。唯一不足周边很空旷，宵夜地方少。

干净卫生 好

很不错的酒店，非常值得推荐，下次还会来！

环境优美，环境优雅！

酒店相当不错，环境设施超赞，林江管家全程陪伴解说花卉博览中心，感觉相当不错，晚上还有免费牛奶赠送，非常不错的住宿体验。

非常好的宾馆，服务好，设施好，环境也非常不错！可惜我们来的晚，没溜达上，早点来转转真不错！地标性建筑！价格也挺好！

酒店是多次入住了 管家中心服务很好 茶艺师小何服务很热情

细节稍差，服务可以

肖俊超 肖先生非常热情周到 带我们参观了很多值得一看的东西 强势点赞👍

酒店管家高梦娇服务热情贴心非常棒

酒店管家高梦娇服务不错点赞

环境优美，超值，很干浄卫生

好，环境优美，卫生整洁，晚上还送牛奶，值得入住

酒店外观很好，从下车就有专门的行李员送行李，服务很好。房间标准够大，床睡得舒适，就是有点软。大门口还有花博会，值得参观一下。总体好评推荐。美中不足:1.电视信号不算特别好，两间房都要检查闪屏问题。2.餐饮业不算多。3.酒店属于郊区，没车出入市区有点远。4.分配房间对着外围，白天有点吵。

酒店很大，很安静，管家中心的小郭很不错

好哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈好可爱哦。l

环境很舒服，不错的酒店，前台接待热情

酒店管家中心服务不错 茶艺师松松人很好

酒店很不错，离机场挺近的，时间刚好的话做机场摆渡车去机场也挺方便的

酒店管家高梦娇服务不错点赞，周边环境不行

酒店管家高梦娇服务不错热情点赞

豪享会很精致，里面有很多有意思的小东西，李秋蓉的介绍挺又意思，跟不错

体验管家服务老虎服务好点赞

茶艺师松松服务热水，不错

一切都是妥妥滴

酒店干净卫生，赶飞机地理位置好，迎宾服务员曹玉红小伙子热情周到细致，赞

这个酒店很偏，有几个大堂，我们私人不是团体游的大堂需要穿过商场走回哦去，一般人都不知道，前台服务很差，几乎不说任何话和解释清楚，适合团队出游吃亏啦！

酒店房间都很好，陈芳小美女特别棒。

已经瑟尔纵容牧羊座婆婆我婆去外婆我婆需要破工头我送

订房与朋友预订重复，凌晨4点到店，服务员热心协调，快速安排入住，一次愉快的经历

不错，性价比高

SPA美容师涂炫服务很好!

酒店有个非常雅致的豪享会，放着轻音乐，喝茶是免费的，是地道的云南普洱茶，跟朋友过去体验很不错，另外酒店的郭元琪管家看到天气下雨，我们穿的不多，很贴心的为我们送了热牛奶，提醒我们这几天天气情况，出门带伞什么的，感觉心情很好，所以说服务才是一个酒店的灵魂。

储凤芹

挺舒服的，就是和看花时间错过了。

酒店不错，管家肖俊超服务很热情

酒店管家高梦娇服务态度很好，点赞。

林江先生服务专业有热情

该酒店管家高梦娇服务态度比较热情，酒店环境干净整洁

有停车场，位置有点偏

三年前入住一次，这次到昆明出差还是他们家！性价比很高 环境好 服务好 就是交通不是很方便 周边三年还是没什么商业

整体感觉不错，早餐比较丰富

酒店服务很好，可惜就住了一宿

去机场很方便

服务态度很好

不错的性价比。适合出差人士

不错，干净大气，环境好.........

酒店非常好，尤其那个花之城看了非常不错。当时订的是兰花苑，最后住的是薰衣草家庭亲子房，孩子那个小屋真心不错。酒店服务也好，早餐丰富，离机场很近，也就半小时路程，下次来还选择这家酒店……

酒店还不错管家肖俊超服务很热情

酒店环境不错😊服务不错为管家肖俊超点赞

酒店性价比超高 下机非常方便 管家林江服务周到热情 全五颗星🌟下次来还要住花之城 太划算了 早餐也很棒 推荐

不错

高梦娇服务好

酒店管家高梦娇服务热情点赞

酒店非常喜欢管家中心豪想会精致李秋容很优秀不错

客房环境不错，客房服务不错，酒店客房管家小肖接待态度也很棒，很不错的入住体验！

高梦娇服务不错

还是不错的一家酒店，楼下的展览中心在进入香水馆后确实惊艳到我了



环境不错，离机场近，服务很好！

不错

很不错，值得推荐。

酒店干净整洁，还赠送水果、牛奶，可以免费到花之城参观，物超所值

房间挺好的


环境好，服务好

酒店较新，适合自驾游的朋友住

豪华酒店，非常舒适!

我觉得酒店环境不错，出来就是画展

洒店很大管家肖俊超介绍了相关服务

酒店很有特色，虽然位置在郊区，但是去机场比较近吧。订房时提了小要求，前台也特别贴心的给了高楼层的房间，晚上听不见车辆来往的声音，只是隔壁晚来的客人关门声太大了，无语。早餐也不错。另外，可以免费参观花之城，喜欢花的，喜欢拍照的人可以一去。

感谢贴管林江先生的热情服务和引导，带我们参观花卉园。携程预定可享受住满24小时退房，免费体验面部SPA（人工费20元），免费领取一小盒普洱茶，免费花卉园的门票等，待遇挺不错的。
几点不足:晚上洗澡水温忽冷忽热，不稳定；早餐整体质量一般，如酸奶，咖啡太淡了。要个煎蛋居然说没有了；这两天户外一直在做活动，午休不好 很吵。
整体值得推荐，周边玩的地方比较少。


优点：确实是五星级酒店标准，就酒店本身而言，物超所值。离机场不近，但是机场高速就在旁边，开到机场20到30分钟。缺点：周边环境不怎么样，一个花之城杵那儿挺突兀的。没啥可玩的，就是花之城，基本用作带游客消费的地儿了。

没有外面看着那么好，走进房间有股味道，态度很不错，离机场很近

管家郭小妹很好

管家小郭很耐心

总体来说不错的。

好 干净整洁 大气

干净整洁：高挡

酒店不错👍黄剑超服务很好

环境好，服务好

酒店较新，适合自驾游的朋友住

豪华酒店，非常舒适!

我觉得酒店环境不错，出来就是画展

洒店很大管家肖俊超介绍了相关服务

酒店很有特色，虽然位置在郊区，但是去机场比较近吧。订房时提了小要求，前台也特别贴心的给了高楼层的房间，晚上听不见车辆来往的声音，只是隔壁晚来的客人关门声太大了，无语。早餐也不错。另外，可以免费参观花之城，喜欢花的，喜欢拍照的人可以一去。

感谢贴管林江先生的热情服务和引导，带我们参观花卉园。携程预定可享受住满24小时退房，免费体验面部SPA（人工费20元），免费领取一小盒普洱茶，免费花卉园的门票等，待遇挺不错的。
几点不足:晚上洗澡水温忽冷忽热，不稳定；早餐整体质量一般，如酸奶，咖啡太淡了。要个煎蛋居然说没有了；这两天户外一直在做活动，午休不好 很吵。
整体值得推荐，周边玩的地方比较少。


优点：确实是五星级酒店标准，就酒店本身而言，物超所值。离机场不近，但是机场高速就在旁边，开到机场20到30分钟。缺点：周边环境不怎么样，一个花之城杵那儿挺突兀的。没啥可玩的，就是花之城，基本用作带游客消费的地儿了。

没有外面看着那么好，走进房间有股味道，态度很不错，离机场很近

管家郭小妹很好

管家小郭很耐心

总体来说不错的。

好 干净整洁 大气

干净整洁：高挡

酒店不错👍黄剑超服务很好

很好，好好好

环境服务都很好，最令我感动的就是前厅的服务人员付志鹏，这个小伙子楼上楼下帮我拿行李，因为前台的失误，他又帮我们换房卡，这样的小伙子太难得了，如果让他当主管，酒店的服务肯定会上一个新的台阶，酒店的空调，还有我房间的冷热水有些问题，希望改进吧。

机场接送机服务，到达酒店新鲜水果备好，酒店环境很高大上，房间不是很大，周边配套不好，城乡结合部的感觉。

豪享会不错，酒店性价比不错，李秋蓉服务真的好

管家小郭很耐心的解释，看我们带着孩子，考虑很周到

携程定的，酒店很新，还有大商场，不错。

完全超出预期。服务意识很好。房间设施不错，就是有甲醛味道。

干净整洁卫生

体验管家服务并领取礼品，老虎点赞，。

非常好

林江管家比较热情。

酒店的服务非常好。酒店管家林江很热情

体验管家服务老虎点赞！

酒店管家高梦娇服务不错点赞

高梦娇服务赞

感觉很好的一次入住

很舒服

房间太小，其他不错

位置比较偏，如果没有开车不是很方便。

很好的一次入住体验

环境和房间都很好，

适合游客，附近有主题花园，方便去机场

除了每天要晚上7点才开空调外，其他都非常好！

住了一晚还想继续住

不错的酒店，服务态度很好👍，每天送上水果，第一天晩上还送来热牛奶。交通便利离机场、汽车客运站不远，去昆明巿中心也有很多公共汽车路线可到达，坐出租车到市中心也就二十元左右，性价比很高的酒店，但感觉酒店房间少了一面梳粧镜子，给爱美的女性朋友带来不便。不过综合评分也是高的。

因为经常来昆明，在机场看到酒店的广告，就想来试一次，结果体验太差，不会再来了。酒店的硬件条件不错，就是酒店欺骗客户。办理入住时，特别询问餐厅点餐是否可以开在房费里，工作人员肯定答复如果开普票是可以的，开专票不可以。其实全国酒店都是这种做法。第二天退房开票时，工作人员就是另外一种说法，说只有早餐才能开在房费里，还让我出示用餐证明。餐厅当时又让我先付，不让我挂房账，连个小票也没给我，说是前台可以统一开票。餐厅和前台这种完全相反的说辞，是一个连环套吗？这种出尔反尔，欺骗客户的酒店，我是不会再来住了。另外看评论，提到酒店可以送机，来了以后才知道，每天除了6点这一班，只有9点以后才有班车去机场。我想很多人选择这家酒店，就是看重离机场近（周围很偏僻，没有什么配套，就是一个大工地），可以赶早班航班，这种班车安排，可见酒店的管理多么地混乱。

储凤芹很好

还是很不错的酒店，唯一就是周边太偏了

一切都很好特别是酒店的高梦娇服务的非常好，还有门口帮拿行李的小哥，就是空调像发动机太响了。

林江管家服务很好哟，人也帅，

酒店真心不错，就是周围太偏啦，真心偏僻

因为要赶飞机住的 总体还是很不错的 早上酒店有车送机场 唯一不好的就是旁边工地 晚上有点吵

大而不精，新而不美

一如既往的满意

酒店干净，服务还好，早餐一般。

很舒适

酒店环境还可以，但是服务水平有待提高。

酒店温馨 准备水果 晚安卡

这家酒店位置有点偏，但是我们是晚上飞机到的，所以感觉不好边上环境，但是住进去感觉环境非常好，第二天打车去市里也不是很远～性价比很可以，唯一的缺点就是早晨旅游团的音乐比较吵

每次来昆明都在这家酒店，因为离机场近坐飞机方便，出行拿行李都方便！酒店设施和环境都很好，性价比比较高！

高梦娇服点赞

送入住礼物小茶叶和面部护理 管家唐溪悦很好

酒店真的不错 非常好 茶艺师松松人非常热情喝茶地方不错 👍

非常干净，豪华但简洁

床很舒服，房间干净，热水充足，住起来很好

酒店的服务很不错 还送了晚安牛奶 茶艺师松松人很热情

非常感谢肖俊超管家热情地帮助

至少5个字

环境好，服务热情

不错

酒店在机场附近，作为中转酒店可以考虑，有免费班车接送，早餐非常丰富，其他设施一般，如果去昆明旅游的建议还是住市中心比较合适。吸引我入住的花博园令人失望，花草由于种在室内毫无生机，空气很浑浊，不过酒店的服务还是挺好的。

特别的喜欢

出来旅游的，由于受台风影响，航班取消，只能在酒店续住，玫瑰接待台的美女们很热情，张光丽的微笑很甜美，给她点赞，很周到，真的很不错，值得入住

非常好的酒店，性价比高，服务到位，房间设施比较新，房间也是很宽敞的，比较安静，周边交通便利，距离世博园非常近。

非常好的酒店，性价比高，服务到位，房间设施比较新，房间也是很宽敞的，比较安静，周边交通便利，距离世博园非常近。

1.这个服务还赶不上如家，前台太慢。早餐因为挂账卡我在门口半天。2. 这个房间好小，和速八一个档次，电视也不能看网络电视，索性不看了 3. 这周围环境差，到的晚了，周围基本都是乡村一样，没啥吃的，只能在酒店吃了。4.这里早餐不是38，是48

价格便宜 地点偏

酒店硬件软件都可以.周边环境不好.3百多不含早餐有点不人性

房间不错，前台Check-in速度快，员工表现也算不错。要重点提一下的是早餐种类特别少，味道一般，到点立马收档，没有提醒客人是否还要加菜，员工都是一副被奴役而又无法反抗的表情，这菜品和服务48元一位的价格实在不值。

环境非常好

两天半夜被渣男大声喊话吵醒不爽 其他都很好

酒店很大 房间还不错 入住本来觉得跟旅游团分开挺好的 没想到隔壁男士半夜大声说话 第一天还好，第二天夜里1点将我吵醒 我还录了音给同行的朋友听（忘记给酒店听了），转天凌晨4点多这位男士又喊话吵醒了我，我给前台打了电话才停下

酒店不错服务 唯一不好的就是空调不制冷而且有噪音 管家中心茶艺师小何人很热情

蛮好的，一条龙服务

服务态度没有以前好了，停车位还分豪车，便宜车的区别，门童态度也不好，看见行李多也不帮忙了。
以前都是送早餐的，现在也不送了
以前不收押金，快速入住退房，现在也要交押金了。
整体服务下降了。

很好，干净，环境好

有蚊子，房间卫生间卫生不好。有水果送

酒店不错👌 管家肖俊超很好

酒店很大，服务不错，为管家肖俊超点赞

酒店服务很好👌管家肖俊超很热情

高梦娇服务好

高梦娇服务不错点赞

高梦娇非常满意

挺好挺舒服的，送了鲜花饼吃着也不错。

早餐很好，酒店位置也可以，

酒店有点偏，旁边的商业中心还在装修中，除了个麦当劳就没别的啥了。但是离机场很近还有接驳巴士，只是赶飞机的话很方便的。

很不错，值得推荐。

整体不错

很豪气，性价比很高的一家酒店，带老婆来昆明住了这里，第一次住，但是很喜欢，以后来昆明还回来住这里的，

环境也不错。

酒店环境非常好

非常好。

酒店不错，就是周边环境不好

酒店不错，周边环境不好

离市区有点远。酒店很大。吃的也还好。从楼上往下看，我去。好大呀。和广场什么都连这。价格也不贵。还不看。

酒店迎宾态度冷漠，大门口车堵了也不协调，只顾着和一个车主在那聊天，下着大雨车也开不上去，问话爱理不理，像个路人，没有尽到指引帮助的义务，前台开完房间忘记给房卡，我去找停车场，大半夜老婆孩子拎着一堆行李在房间门口进不去，投诉了大堂经理，上来赔礼道歉，给大堂经理点个赞，总算有点五星的样子，前台门童，我想说，你是花瓶么，花瓶摆脱换个漂亮点的

第二次入住了，非常好的酒店，有一个叫豪享会的地方，环境特别好，茶艺师丹丹给我们讲解了很多香道，茶道的知识，很不错的体验

酒店环境很好，还免费送豪享会面部spa和礼包。感觉一流，唐溪悦员工服务一流。

很好👌👍

为肖俊超点赞

酒店有点偏，旁边的商业中心还在装修中，除了个麦当劳就没别的啥了。但是离机场很近还有接驳巴士，只是赶飞机的话很方便的。

很不错，值得推荐。

整体不错

很豪气，性价比很高的一家酒店，带老婆来昆明住了这里，第一次住，但是很喜欢，以后来昆明还回来住这里的，

环境也不错。

酒店环境非常好

非常好。

酒店不错，就是周边环境不好

酒店不错，周边环境不好

离市区有点远。酒店很大。吃的也还好。从楼上往下看，我去。好大呀。和广场什么都连这。价格也不贵。还不看。

酒店迎宾态度冷漠，大门口车堵了也不协调，只顾着和一个车主在那聊天，下着大雨车也开不上去，问话爱理不理，像个路人，没有尽到指引帮助的义务，前台开完房间忘记给房卡，我去找停车场，大半夜老婆孩子拎着一堆行李在房间门口进不去，投诉了大堂经理，上来赔礼道歉，给大堂经理点个赞，总算有点五星的样子，前台门童，我想说，你是花瓶么，花瓶摆脱换个漂亮点的

第二次入住了，非常好的酒店，有一个叫豪享会的地方，环境特别好，茶艺师丹丹给我们讲解了很多香道，茶道的知识，很不错的体验

酒店环境很好，还免费送豪享会面部spa和礼包。感觉一流，唐溪悦员工服务一流。

很好👌👍

为肖俊超点赞

环境还不错，就是酒店周边环境一般

酒店的米线，简直崩溃！24元一碗，丢了酒店的脸，更丢了云南米线的脸！

对林江，顾丹，束艳红的服务很满意。

环境不错.客服也好

好

酒店设施好，服务态度非常好，很温馨

还不错，下次还来


挺好的 就是周边太破了

还可以吧

环境好  就是有点偏

环境很好值得推荐！

酒店有停车场，对住宿客人免费，因力很早赶去机场未品尝早餐，酒店外观挺上档次，大堂服务人员态度热情，挺满意的

周围没有逛的，环境还是可以的。

酒店很漂亮，住酒店还赠送花之城的门票，酒店位置离机场也很近，交通很方便，酒店服务很好，每天都有新鲜水果和牛奶

酒店大堂是很高級，但客房就差很遠了。用料跟快捷酒店差不多，勝在干净，酒店服務也不錯。但如果是追求四五星的住房，就不住這了

酒店不错，服务也很好，网上预订的话，记得实在兰花大堂下车，酒店是环绕的，有很多大堂，下早了的话就要走很远哦。大堂直接连着花之城，很方便，而且酒店还免费赠送门票，很不错

酒店不错，但周边仨都没有

每次来都住这里。很好

林江，顾丹，束艳红服务态度很好。

林江，顾丹，束艳红服务态度很好。

很好

很好

好

豪享会很好 管家唐西月很热情 

酒店很好 有入住小礼物 豪享会很好 唐喜悦很热情

距离机场和世博园很近兰花苑感觉不错房间虽然不大但是整体布置温馨舒适非常适合临时居住就是酒店客房比较多每次找房间都有点费劲

6666666666666666666666666666666666666666666666666666666非常好

全家的愉快旅行第一站就带来好心情，酒店服务好，注重人性化服务，床头柜上一个小小的贴心礼包，免费的时令水果，睡前一杯温暖的牛奶，还有提示有助睡眠的郁金香香烛……值得推荐

干净，漂亮！周边有大商场出行生活方便。

豪华大酒店，房间格调符合我，我比较喜欢。还有水果送。有花展参观，脸部SPA体验，有点鸡肋。下次还会来的。

非常棒的一家酒店，性价比爆炸，当家很大很新。酒店比较偏僻，但是酒店门口有租电动小车去市区，而且酒店提供去机场的小巴，需要25元

一如既往的好

还是不错的，就是周边环境太荒凉了

窗外的风景超好看。就是离市区有点远，但是胜在环境好，卫生也好。

性价比超值，周邊地盤，樓下商場非正常商場，擺明是旅行團購物點，還是有吃的。但這價格實在是值得住，唯一是距市中心有距離。

这个酒店自带花卉博览，自己带着小孩子可以随便玩，然后可以逛逛商场，里面还有麦当劳，酒店餐厅吃东西也不贵，去市区打个滴滴，40元，40分钟左右，然后可以住满24小时，到点了再预约酒店巴士去机场，服务挺不错的。

酒店很好，值的推荐，离机场很近，价格也不高，

酒店软硬件一如既往豪生的水准，价格也是平易近人，离机场近，适合自驾出行的人

还可以吧！周边环境很一般，再过几年会有改善。

酒店在世园博会会场里，驾使员没找到。叫出租车比较麻烦。房间没有浴缸，布置一般，在万豪系中属中档酒店，早餐还是比较丰富的!

很喜欢酒店的环境，里面还送了熏香，虽然下车时我一个姑娘拖着行李cr小哥就站在那看着，但两天的fd和第二天check out 时候cr的小哥都很好，非常感谢服务；唯一受不了的是本人是因为转机昆明，航班问题临时要在这住一晚，刚订完酒店打电话去咨询，gsc的那个姑娘很冷淡，而且有点不耐烦，我定的是时间段内的接机，虽然晚上九点多到的没法子接了，我也理解，同意打车过去，就是想确认第二天出发的车是否能够在我走的时间段送机，这个姑娘就冷冰冰的，感觉也没怎么听我的话，几次三番地要我定另一个套餐的房，有点无语难道就因为我订的只是四百多的房吗?作为同行也做过雅高和喜达屋，真心觉得这个酒店非常有特色而且很棒，希望不要在末梢细节上放松了影响顾客的体验，祝生意兴隆，下次时间充裕过来玩还住这

非常不错。环境好 离机场近20分钟车程

环境干净，床舒服，还送门票各种，非常棒。

酒店挺干净的，很好

还可以的。

非常棒的一家酒店，性价比爆炸，当家很大很新。酒店比较偏僻，但是酒店门口有租电动小车去市区，而且酒店提供去机场的小巴，需要25元

一如既往的好

还是不错的，就是周边环境太荒凉了

窗外的风景超好看。就是离市区有点远，但是胜在环境好，卫生也好。

性价比超值，周邊地盤，樓下商場非正常商場，擺明是旅行團購物點，還是有吃的。但這價格實在是值得住，唯一是距市中心有距離。

这个酒店自带花卉博览，自己带着小孩子可以随便玩，然后可以逛逛商场，里面还有麦当劳，酒店餐厅吃东西也不贵，去市区打个滴滴，40元，40分钟左右，然后可以住满24小时，到点了再预约酒店巴士去机场，服务挺不错的。

酒店很好，值的推荐，离机场很近，价格也不高，

酒店软硬件一如既往豪生的水准，价格也是平易近人，离机场近，适合自驾出行的人

还可以吧！周边环境很一般，再过几年会有改善。

酒店在世园博会会场里，驾使员没找到。叫出租车比较麻烦。房间没有浴缸，布置一般，在万豪系中属中档酒店，早餐还是比较丰富的!

很喜欢酒店的环境，里面还送了熏香，虽然下车时我一个姑娘拖着行李cr小哥就站在那看着，但两天的fd和第二天check out 时候cr的小哥都很好，非常感谢服务；唯一受不了的是本人是因为转机昆明，航班问题临时要在这住一晚，刚订完酒店打电话去咨询，gsc的那个姑娘很冷淡，而且有点不耐烦，我定的是时间段内的接机，虽然晚上九点多到的没法子接了，我也理解，同意打车过去，就是想确认第二天出发的车是否能够在我走的时间段送机，这个姑娘就冷冰冰的，感觉也没怎么听我的话，几次三番地要我定另一个套餐的房，有点无语难道就因为我订的只是四百多的房吗?作为同行也做过雅高和喜达屋，真心觉得这个酒店非常有特色而且很棒，希望不要在末梢细节上放松了影响顾客的体验，祝生意兴隆，下次时间充裕过来玩还住这

非常不错。环境好 离机场近20分钟车程

环境干净，床舒服，还送门票各种，非常棒。

酒店挺干净的，很好

还可以的。

酒店性價比高，但確實離昆明市中心有一定距離，衹是價格比市中心的酒店低很多，非常值得住。尤其自駕僞，不用膽心交通，去市中心二十分鈡左右不算遠。樓下商場有兒童畫展。

酒店还是很不错的，管家中心的郭元琪专门打电话问我们需不需要什么服务，怕有些方面我们不太满意又不说，主动介绍了很多。用心做事的人最美

一切都特别棒～～

还可以吧！周边环境很一般，再过几年会有改善。

不错把，没第一晚好，房间洗手间门坏了

还不错

房間乾淨素雅

从前台接待到客房服务员、酒店管家林江的态度非常好，很热情，

今天我们到了豪生酒店，离飞机场很近，晚上喝夜茶，不贵，而且服务人员储凤芹的服务态度超级好，介绍了很多景点给我们，而且这里夜茶也挺有风味的。

林江很好很好👌

性价比非常高 3星的价格5星的环境

挺不错的！李世琴服务态度好。

储凤芹很热情

酒店环境非常好，设施也很不错；前台李世琴很热情.

酒店的服务都非常好 而且还是看了好评来的 茶艺师松松服务特好

餐饮比较差

房間整體還不錯，簡單俐落的風格！很適合商務人士！離機場又很近，飛機也不用怕趕不上，酒店人員服務態度都在水準之上！

好

李玉莹表现不错

很不错，值得推荐。

非常好，不错的选择

进酒店感觉很气派，房间却很温馨，管家中心专门有人打电话问入住体验，去逛的时候还遇到管家小郭，邀请我们喝茶，询问我们有什么帮助。退房还专门送了我们停车卡，性价比极高的

酒店环境很好，房间很干净

位置有些偏，周围吃饭很麻烦。但是环境不错

除了地址偏，其他都好

大堂是5星的，房间最多准4星，没有保险箱和冰箱，没有喝茶的杯子。房间很小，两张床就转不过身来。洗手间也比较简单，没有澡盆，马桶没有门隔开，跟奢华的大堂不对应。地板有点儿黑，装饰和地毯还行，清爽的兰花风格。早餐48元非常一般，酒店旁边就有个不错的购物中心。服务无可挑剔，有求必应，昆明人的热忱。进房时前台送普洱茶和法国精油做脸的券，很不错。还有两张花卉园参观票。

环境非常好，免费机场服务。

很好

酒店不错 性价比高 茶艺师小何人很热情

酒店很好，服务很好，干净，装修也有特点。唯一一点是偏远一些。

非常好的酒店 高端大气上档次

体验到管家服务，老虎点赞！值得推荐！

从机场出来约了车很方便，这是住得最舒心的一次

来昆明搞招聘，觉得出差方便选择的酒店。比较性价比好吧，服务人员态度都不错，没有大堂吧但是有个豪享会，精巧别致，是管家部。郭元琪管家笑眯眯的为我们端茶倒水，送小礼物，怕我们晚上饿，还给了我们周围的夜宵外卖电话，价格合理味道好。怕我们吃了夜宵要排毒，还送牛奶。房间有水果，都是应季的，还有哄小孩子的糖果什么的。温馨舒适且满意的体验。

酒店绿化不错。房间干净卫生

酒店很大，房间很好，早餐好吃，服务好董佳梅

管家真不错，管家小郭服务很好

出差路过一天 环境不错 下次再来

设施和服务都不错，就是有点偏。

不错，性价比很高的酒店，酒店外表高大上，里面也相对豪华，就是离昆明市区稍远，周围配套的饭店少了一点，如果不介意是一个很好的选择，性价比高

周边环境不太好，公共交通可达性不高，酒店的服务点赞！

客房整洁干净，服务员态度很好，待人热情礼貌，房间视野也不错。还要特别感谢一下携程的工作人员Ternence ，因我航班延误，耐心的帮我跟酒店沟通，把房间延后了一天。

酒店非常好！很值。

酒店挺好，房间挺新，挺干净。押金单忘拿了，前台送到房间（忘了名字了），挺温馨。不过，就是周围环境一般。

酒店很好，黄剑超服务不错

房间隔音极其的差，你们自己想象

酒店很大。龚丽娟很好。 

设施环境都很不错，推荐！

很不错

周玲服务态度好，有机会还会再来酒店

周玲人好服务好

非常好！环境卫生服务都很满意，特别是管家曹玉红，服务做得非常细致体贴

酒店性价比很棒，送的东西很棒，邱文凯服务周到细致

酒店高大上，邱文凯服务不错

carry so good

前台邱文凯微笑好热情

邱文凯服务好

周玲服务态度好


邱文凯不错，服务挺好

周玲很不错，服务很好

濮荣富

濮荣富

赵亮服务很好！

酒店不错，管家郭元其很好

喜欢

太太偏僻了周围都是荒地

还行，电有问题，总调闸

很好，旁边就是花博会，非常方便

谭梦云服务很好，住过几次，有个花展非常漂亮，推荐推荐

不错，给人第一感觉很高大上，就是没有标识走错大堂，前台谭梦云服务很好。

不错，离机场很近方便转机，早餐很好，很丰富，谭梦云

谭梦云服务态度非常好。酒店环境很漂亮，但酒店周围不行

第一次住还不错

位置比较偏 边上有个废品交易中心 估计再过一阵子开发以后会更好 入住的时候送了早晨 还挺好的 去机场很方便有酒店大巴 打车的话要70多