酒店依然舒服

酒店位置好，但相对价格来说房间条件还是一般了，特别床垫硬

还可以

酒店基本上中规中矩，往返机场都有定时车辆，比较方便。早餐5点就开，恐怕也是为了早班机的客人，虽说吃的一般，倒也值得表扬。不足之处是，酒店房间里居然没有洗发、沐浴液，太让人感到奇怪了，我只能理解为是打扫卫生后忘放了。房门隔音不好，也算我倒霉，正赶上隔壁有家人欠教育，夜里十点多还敞着门，任由俩熊孩子玩儿命叫唤，害得我几次想向酒店投诉。另外，酒店可否提供免查房服务？尤其是早班飞机房客，我为了不耽误乘机，开房就已提前付清了房费，结果退房时，还要让等查房，有些不人性化。

酒店不错，最主要临近机场，早餐5点就开始，为我们这些坐早班飞机的人提供了方便，还有班车送去机场候机楼，值得推荐

真是不错。以后还住。

很好，比想像中的还好。和在丽江住的客栈比起来，真是太棒了。一分钱一分货。

酒店有免费巴士接送航站楼

这酒店真的太一般了，只是第二天赶早班机才住这家，首先说下设施比较陈旧，最多只有三星标准，最受不了的是隔音，并不是因为飞机起降的噪音，而是客房上下左右使用淋浴或卫生间下水道的声音，这是我住过最差隔音客房，还有客房自动关门，那简直是撕心裂肺的声音，难道酒店的主管都耳背听不见？本想睡个好觉，结果整晚没合眼！

酒店环境很好，服务也很好，适合早班飞机出行居住！

之前看了点评不是很好，为了方便还是住的这里。入住了感觉可以，在机场住就不要考虑性价比了。总体还是可以，早餐5点开始，每隔二十分钟有车送到航站楼。

因为航班原因没有吃早餐


带孩子 乘坐早班机，非常方便

离机场近，非常不错

位置方便

取行李时给酒店打电话，告之在3号门斜对面过马路左侧有个小亭子是接待中心酒店会派车来接，车子很快就到了，很快办理了入住，房间很好，干净卫生，没有异味，虽然离机场近，但嗓音还能接受得了，早班飞机首选

酒店离机场近，有接送机服务，赶早班飞机首选，服务很好，早歺因为时间来不及了就没有吃，订了两个房间都很不错

中转最适宜

服务还是不错的，离机场确实近，走走也就10分钟。

就是为了第二天一早的中转，不过有些出人意料，条件不错，中餐厅云南菜尤其值得一提。孩子还理了个发，洗剪吹100元😅

离机场最近的酒店，房间还不错👍

赶飞机 没用早餐 服务不错

好

房间设施不错，赶早班机非常方便。

很好，酒店往返机场很方便！

很好，很好👍

吵的要死

好

不错

第二次入住了，离机场非常近，20分钟就有一班转车到机场，非常方便

环境优雅，服务态度非常好，工作人员耐心细致。

环境不错

第二天一早要乘飞机去版纳，怕市区到机场堵车选择了这里入住。离机场真的很近，每20分钟有班车送到机场，10分钟不要就可以到了。酒店感觉已经不新了，随便住住还可以

位置近机场，且有专车接送，适合赶早班机

酒店挺大，就是晚上飞机起飞有点吵

机场边最近最豪华的酒店，设施齐全，很多空姐都住，就是餐厅的桌椅太滑，不安全，服务员的服务意识略低。

机场边最近最豪华的酒店，设施齐全，很多空姐都住，就是餐厅的桌椅太滑，不安全，服务员的服务意识略低。

不错，干净！

马马虎虎，就是热水不大好

很好，距离机场5分钟的样子，接机专业，房间隔音好，满分。

早餐一般。

离机场近。

非常棒，距离机场近，有车接送

床有点硬～～～

方便早上赶飞机的人 服务好早歺丰富 多次入住5分

环境优雅，服务态度非常好，工作人员耐心细致。

环境不错

第二天一早要乘飞机去版纳，怕市区到机场堵车选择了这里入住。离机场真的很近，每20分钟有班车送到机场，10分钟不要就可以到了。酒店感觉已经不新了，随便住住还可以

位置近机场，且有专车接送，适合赶早班机

酒店挺大，就是晚上飞机起飞有点吵

机场边最近最豪华的酒店，设施齐全，很多空姐都住，就是餐厅的桌椅太滑，不安全，服务员的服务意识略低。

机场边最近最豪华的酒店，设施齐全，很多空姐都住，就是餐厅的桌椅太滑，不安全，服务员的服务意识略低。

不错，干净！

马马虎虎，就是热水不大好

很好，距离机场5分钟的样子，接机专业，房间隔音好，满分。

早餐一般。

离机场近。

非常棒，距离机场近，有车接送

床有点硬～～～

方便早上赶飞机的人 服务好早歺丰富 多次入住5分

就在机场出来很近的位置，酒店可以接机，要提前预定。房间很干净很大，设施很新，早餐也很丰富，如果到晚了或者不进市区玩，这里绝对是首选

整洁的房间，方便的位置。酒店内可以自助值机，二十分钟一班小巴车免费通往机场，超级棒!

机场边，房间大。提供免费接送服务。前台的帅哥和美眉都很热情。一楼餐厅的云南菜很棒。早餐太太一般了，和几年前一样没进步。

是距离机场最近的酒店，有免费的车接送，非常方便。酒店床品非常干净，房间没有异味，设施非常的新，早上五点就有早餐吃了。停车场很大，停车方便。

床品非常干净，房间没有异味，设施非常新，离机场非常近，有免费的车接送非常方便，停车场很大，停车非常方便。

酒店设施很新，床上用品很干净，房间没有异味。因为在机场有点飞机起降的噪音，不过还可以接受，因为是早班飞机所以早餐沒有怎么吃，吃的小锅米线还好。

酒店环境不错，位置距机场很近，卫生条件也好，赶航班的旅客好选择

出行便捷，服务好

不错，挺好的酒店

很好，下次需要还会住。

没什么可说的，床头背板与床垫间是不是尘土太多，横过来睡的。

位置近，设施新

服务态度好

飞机飞机飞机，可能会影响休息。

酒店设施挺好的

早餐品种有点少，不能加床，床很宽，孩子与家长一起睡没问题，酒店在机场旁，酒店免费接送机，整点发车，20分钟一趟，有停车场

很好！

非常方便，酒店很好

因为飞机晚点，到达长水机场已经是夜里12点多了，酒店有专门的车接机，到酒店很快就办了入住，全程服务态度都很好，唯一不足就是隔音效果不是很好，能听见飞机和走道的声音

房间不错，卫生干净，乘飞机方便，有车接送

离机场近，干净卫生！

房间挺好的，离机场近，有接送

位置好，酒店里面很晚都有地方吃东西，很满意

酒店离机场超近，但没太受飞机启降声影响休息!早上5点就有早餐了，方便了早行的旅客!在餐厅见到不少漂亮的空姐!

酒店离机场比较近，有车接送机。房间内噪音比较大，不是特别累的话估计睡不着，阿姨竟然忘记放洗发露和沐浴露，早餐特别差，发票还要携程寄。

很不错，一楼饭店的菜也好吃

适合转机。有接送机服务，方便快捷。早餐五点就有了。但房间玻璃隔音不太好，飞机声音挺大的。

挺好的，服务热情，也很方便。班车接送。挺好的，服务热情，也很方便。班车接送。挺好的，服务热情，也很方便。班车接送。

非常方便离机场很近  早餐一般 有停车场和免费班车机场接送

离机场很近，还有24小时接送机服务，客房也不错

对于我这种很挑酒店的人也能给个4分，毕竟为了方便只能选择这唯一的一家了。到机场只有5分钟，可以无限次坐接送班车往返机场和酒店。20分钟一趟，非常方便。床垫也是偏硬，腰不好的同志们可以睡好了。枕头偏软，这个得提醒一下。如果要赶早班机，这是不二选择。地毯和木制装饰太显旧了，整体拉低评分！没有吃饭，不做评价！国有企业，前台接待普通，没有宾至如归的温暖。就这样！

不错

酒店就在机场对面，有接送巴士。巴士在机场到达3号门的对面。20分钟左右一趟，巴士司机也很热情。酒店很新，大堂宽敞，房间面积也不小，关键晚上并不觉得有飞机起降的噪音。在机场附近算是很好的酒店了。酒店早餐从早上5点开始。总之，非常适合转机时入住。

比较舒适，服务也很好，总体上很不错。

很满意的酒店，离机场也超近

前台姑娘贴心，同行有老人安排在电梯口，很机灵！太棒了！

环境好，早餐好。

因航班取消，选择住在机场旁边，酒店比想象的好，点餐满意，早餐一般，但早餐从5点半开始供应，方便乘客出行这点赞。

位置方便，接送车方便，离航站楼很近

早餐可以、不能加床、有停车场、去机场很方便，

很好的😄很好的😄很好的😄很好的很好的很好的很好的很好的......................

环境不错，携程订很优惠，飞机起降声音大

环境不错，携程订很优惠，飞机起降声音大

高档大气，赶飞机特别近还有接机，晚上飞机起降声音大

下次还住这里

乘机方便，但隔音是个问题，整夜飞机轰鸣

品牌的酒店就是好，对得起这个房价

为了早班机定的这里，环境还可以，有个游乐场宝宝很喜欢，晚上还有巴士送去机场，只要几分钟，非常方便了！

不错👍接机及时

转机住这里很好

酒店只是离机场近，方便了去机场但也听到了较多的起飞和降落。

房间环境很好!

从丽江旅游回来，搭早班机回家，选择了这间好评的酒店，虽然起降的飞机有点影响，但可以不用从城区一大早赶机，是一件高兴的車，酒店免费送机哦。

"픽업서비스 추천함","청결해요","시설 좋음" 공항과 가깝고 24시간 무료 픽업!! 편리 합니다

Ok thanks 

如果选择机场周边，这家是不错的选择。

环境好，服务态度很好

不错，就是飞机声音有点吵。

干净，方便

非常给力的一家专业度假酒店，设施完善，服务好，离机场近，有接驳车方便出行，值得推荐，给力666，具体见图哦

酒店就在机场边上，非常适合赶早班航班的人住。早餐从早上5点开始就有，从早上6点起，每20分钟酒店都有车送客人去机场，5分钟就到航站楼。

非常方便的酒店。干净。中规中矩。去机场的话建议选择

优质服务，下次再光临

酒店设施陈旧、晚间办理时间太久、人员少，等候15分钟，早餐非常一般

早餐太差，迫切需要改善

不错。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。

第二次入住，推荐，适合转机的旅客。酒店有免费班车往返机场到达大厅和酒店之间。出机场大厅门，按对面白色岗亭上的酒店号码打电话，5分钟车就到了，很方便。酒店主要住各航空公司的机组人员，所以一层的餐饮到12点多还营业，很方便。

第二次住了，是机场附近最好的酒店。酒店有班车可以免费接送。出机场到达大厅门，对面白色岗亭上有酒店电话，打完电话，5分钟车就到了，很方便！推荐！

还不错

距离机场很近，酒店有专车送至机场，酒店大堂很大气，服务也很到位。

#ud83d#udc4c


离机场最近。

酒店离机场很近，也是机场区域最贵的，但感觉对不起这个价格。房间床大，但浴室不够私密，一个玻璃房子，可以拉帘子，但换衣服就比较麻烦。餐厅比较差，点菠萝饭，居然就是一点菠萝丁和白饭炒一盘，还贵。

什么都好，就是航班延误，白白浪费了489

挺好的，非常方便，主要适合赶飞机的旅客居住。酒店也比较新。挺好的，非常方便，酒店也比较新。挺好的，非常方便，酒店也比较新。挺好的，非常方便，酒店也比较新。

机场旁边有这个质量的酒店很不错

环境很好，早点有点简单，有送机车，很方便

就在机场边上超近，因为航班延误实际住店才3个小时。酒店硬件不错，房价干净。早餐自助，品种较多味道还行。

很好

在飞机场旁边，很吵，设施一般，不过有车接送，服务很好

好好好好好。

酒店离机场很近，还有免费接送的巴士，很方便。。房间卫生很干净，设施设备齐全，只是有部分有些陈旧。早餐很早，五点就开餐了，特别适合赶早班飞机的人。前台服务超级赞，办理入住退房都很快，不耽搁时间。走的时候开了发票，回公司报账，财务告知需要入住的账单。打电话到前台说明情况，前台工号0631的郭小姐很快就帮忙打印了一份，并扫描发到我邮箱，办事效率特别高！！赞一个，表示感谢！！

飞机延误，后半夜到机场，第二天一早还要赶飞机，酒店有车可以打电话约去接机，解决大问题了，而且离机场也不太远

非常干净明亮

离机场很近

离机场近，有专车往来，比较方便

反响不错舒适

机场旁边，有点吵，转机方便，服务好。

不错啊很完美

是机场边上最好的酒店，每20分钟就有一班车接送机场。早餐时间开的早，时间也长；就是东西有点少，有待改善。卫生和服务都不错。

很好。离机场很近

不错，住的很舒服，机场用车非常方便。唯一的遗憾就是飞机起飞的声音有点大，隔音效果再加强一些就好了

方便舒适

早餐很一般

飞机晚点了，非常方便方便

机场近，挺好的

方便，这里的饭非常好吃

好，很好，非常好

不错，房间干净，离机场近

楼下餐厅的小锅米线味道不错，酒店有车免费接送，转机过夜还是不错的，价格再低一点就完美了

酒店很好，最喜欢就是免费接送，很周到

  酒店前台服务很到位，接机送机服务好，卫生也干净，酒店的早餐不够丰富，餐厅服务员要向前台看齐，早餐够早

离机场非常近，仅几分钟的车程，酒店在出口3号门处设有服务屋便于寻找，面包车也有多辆，20分钟一班，非常便捷。

毛巾地毯上面全是头发，这种卫生环境，一进去整个人都没有睡意

环境很好，离机场最近了！但是吃的没有附近小镇丰富！

一流的酒店三流的服务，酒店位置硬件都是一流，服务人员的素质比老机场那边差很多。早上赶飞机，大堂值机机是坏的，退房发现忘带枕脖出来，让大堂通知客房部看见送下，3分钟过去通知大堂有没人送，让大堂给房卡自拿说已退房不行，门外送机车快到发车时间让门童去拿，门童来了个慢慢散步，发车时间到送车司机来句时间到就必须发车，朋友让等一分钟被说了个差点吵架，这边等在电梯口拿到东西飞跑上车，全程10多分钟过去，从头到尾享受了一把酒店的无微不到的服务

酒店设施非常好，早餐也不错，特别是米线，很好吃

环境不错  房间舒适安静 

酒店离机场很近，还有专车接送。整体入住还是很满意的，所以离开时，还花了点时间写了封感谢信。

但我也想借这个评论平台，谢谢携程提供的管家服务。特别是凌晨三四点，找不到班机到酒店的时候。携程管家的存在和及时的回复与帮助，给出行在外的人们更多了一分放心与感动！谢谢携程。

很满意的入住体验，感谢。特别是酒店前台工作人员的向小姐，用心细致的帮助我们解决入住的问题。还会再来这家酒店的。^_^

房间设施装修差

以前出差东南亚转机昆明时经常住的酒店，就在航站楼旁边是该酒店的最大优势，但是客观来说性价比不是太高啊。

转机非常方便，出发厅3号门马路对面有接待室，免费专车接。早上5点就有早餐，也算丰富。早班机同样有免费专车送候机楼。房间比较宽敞，卫生条件比较好。因为早班机，退房的人员比较多，忘记退押金了，联系前台张华主管，核实后很快解决了，表示感谢1

地理位置优越干净卫生

非常适合干净整洁

房间很舒服 没有异味 空间很大 前台服务很耐心 周到 早点供应很准时 品种丰富 重点是在机场附近 跟很是方便

挺好的


服务好，房间整洁卫生，有专车接到机场，十分方便

很不错，入住和退房各用了一分钟，很难住效率如此高的酒店，还免费送到机场

要么就不要车接送，要有这服务就请服务态度好点，酒店管理层为顾客想的很周到，有车接送，有值机机，早餐提前了一个多小时，但具体落实除了早餐服务周到，其他有待提高

环境不错；飞机起飞频繁！

很干净，有班车送机场，赶飞机的话是个很适合的酒店。

环境一流，早点丰富，离机场近，有送站服务。非常好！不过因为离机场近所以飞机起降声音大，睡眠不好的就可以考虑一下是不是能接受。还是推荐！

百事特还是很不错的，各方面都很好，没毛病，一直选择的酒店，携程在手  天下我有。哈哈哈哈。。。。。。

酒店离机场很近，3号出口出来就看到酒店在对面，不过走路就有点远，机场20分钟一趟接送，酒店设施也很新，总体不错。

酒店离机场很近，3号出口出来就看到酒店在对面，不过走路就有点远，机场20分钟一趟接送，酒店设施也很新，总体不错。

酒店干净，临时住宿不错的选择。临机场很近，晚上睡觉是能听见飞机起降的声音的，但是还在可接受范围，毕竟离机场近，图方便。

房大，床大，干净

房间宽敞，早餐尚可，位置很方便，酒店二十分钟一班车去航站楼，五分钟就到了。房间隔音也可，床垫比较舒服，就是大床房浴室和卫生间的帘子有点Low。

밤늦게 이동하기가 불편하여 이용함. 공항 바로 옆이고 셔틀버스 운행이 되어 아주 좋았음. 영어가 되는 직원이 있어 소통하기 좋았고 방도 넓고 깨끗해서 추천함.

这个酒店太赞了，飞机晚点，到昆明机场已经后半夜2点多了，给酒店打电话，不一会儿就来车接了，司机非常热情，还帮我们搬行李，又告诉我们早餐是几点开始几点结束，还告诉我们的下一趟航班应该几点从酒店出发，在哪坐车，对他的服务太满意了！酒店里面就更不用说，设施非常好，还有保险箱和小冰箱，早上还有自助餐，总之相当满意！

这个酒店太赞了，飞机晚点，到昆明机场已经后半夜2点多了，给酒店打电话，不一会儿就来车接了，司机非常热情，还帮我们搬行李，又告诉我们早餐是几点开始几点结束，还告诉我们的下一趟航班应该几点从酒店出发，在哪坐车，对他的服务太满意了！酒店里面就更不用说，设施非常好，还有保险箱和小冰箱，早上还有自助餐，总之相当满意！

满意满意满意

帮同事定的，他说离机场近，其他一般般。主要是到昆明实在太晚了，只能选择机场附近酒店，价格又贵，性价比不怎么样。

接送机很方便

乘机可入

酒店每二十分钟一趟到机场的大巴，非常方便，三分钟就到。

说实话服务不好，前台态度生硬。借一个勺子前台推给房务中心，房务推给餐厅～也是醉了 希望改进 

不错。适合飞机延误

环境好，干净整洁！

第一次住百事特有一种高大尚的感觉各方面都不错希望保持下去

酒店距机场很近，有班车接送。环境很好，酒店设施也完善。带着孩子入住酒店放心，干净整洁，没有异味，楼下餐厅的饮食也不错。清晨看机场的夜景很漂亮

环境一般，离机场挺近的

由于第二天早上赶飞机，所以选择住在离机场近的酒店，酒店干净卫生，服务态度很好，设施齐全，还有接送机服务，棒极了。

非常好房间干净整洁，交通便利到机场有专车接送，客服态度也是非常好，Wi-Fi等各种基础设施齐全，非常满意😄

性价比不高。就是离机场近。

卫生条件好，服务不错非常满意

不错

不错，方便

环境很好，离机场近

还可以吧，主要离机场很近

房间很干净，晚间的某些电梯间里没有灯，希望改进

非常好的一家酒店，离机场非常近5分钟，设施好，早餐非常好，很值得推荐的一家酒店，房间非常干净，设备高科技，特别喜欢房间等的按钮，像汽车的按钮，给力666，机场出口就有酒店的接待和接送车

全部一般般

酒店离机场很近，位置特别好，又有酒店专场接送，方便快捷，酒店干净整洁，设施环境都很好！早餐也非常好，样式丰富，很满意，下次中转还选择这家酒店，谢谢！

酒店有通勤车接送机，转机非常方便的选择

酒店环境还不错，就是早餐品种太少

如果是第二天一大早转机的话的确可以，但旁边真的是什么都没有，餐厅基本没有，只有酒店自己楼下一家比较一般的云南餐厅，酒店前台服务也一般吧，基本属于自助服务，就两句话：出示下身份证，这是房卡给你。晚上会一直听到飞机的声音，因为就在机场边上。干净倒是挺干净

设施一般

离飞机场很近，设施不错。

其实就是中转住一个晚上，一进门就很大一股烟味，整个晚上都极度难受，早餐也不怎样！唯一特点离酒店近，强烈不推荐！

就在✈️边上，接送还是方便的，酒店大厅气派，房间一般。早餐比较简单。其他就没有什么啦，作为中转酒店价格有点偏高

转机方便。每次转机都住这里，酒店有车接送。如果没有行李，自己走走也不错。但离市区较远，应该是为转机人士特设的！

一般

环境很好

离机场很近，很方便

挺好的，有点小贵

酒店房间设施不错但酒店其他设施基本没有，离机场很近只几百米还有酒店专车接送，特别适合中转飞机的入住。

酒店条件很好，就是隔壁开关门的声音大，酒店有接送机，离机场跟近，酒店的早餐跟好，非常丰富，炒米饭和面条跟好吃。

酒店不错，吃的较少。

环境服务一流，

比较旧，主要是机场近，有班车之类的服务。早饭菜很少，不好吃，感觉成本都用到班车和机场休息区了

离机场非常近，酒店有去机场的班车非常便捷。

到机场转机必选的地方，不错的位置.带孩子到清迈夏令营.需要转机.接送机的司机人也不错.为房间和服务都点赞

离昆明机场最近的酒店，房间干净，玻璃窗双层的，大玻璃窗，窗景是昆明机场。赶早班机入住的，各方面都还不错，早上5点开始有往机场的班车，5分钟的路程，非常好。早餐5点开始，因为太早，没怎么吃。

干净、方便

方便、干净

以前出差东南亚转机昆明时经常住的酒店，就在航站楼旁边是该酒店的最大优势，但是客观来说性价比不是太高啊。

转机休息的好地方，早餐很好，云南米线、饵丝很好吃，送机场有专车免费送。

非常好～～

其他的不说什么，就是这个隔音效果太差，一晚上都在飞机的起降声中难以入睡啊！

住过一次，还是不错的，很方便

很好👍

满意

赶早机订的，

很不错，还有免费机场接送

还不错。就是即使是豪华间，都觉得地方比较小了点。

不错

酒店卫生一般

"픽업서비스 추천함","친절한 서비스","시설 좋음","청결해요" 경유지로 쿤밍을 이용하고 있는데 가깝고 24시간 무료 픽업 좋습니다.

还可以，很干净

赶飞机住不错


好

酒店房间里的设置很不合理！洗手台居然就挨着床，差评！

昆明机场旅客多，为了赶第二天早上八点的飞机，在这住一晚，酒店挺好，就是距离机场较近，晚上飞机起飞声音较大！

环境不错，干净。

应该说是机场附近最好的酒店了，设施齐全，很好住，唯一不能避免的就是昆明机场很繁忙多晚都能听到飞机声音，惊醒的人还是适合住市区内

转机方便，班车接送5分钟

昆明转机住了一晚，很方便，有班车接送5分钟就到。 房间还行，床比较硬。

方便，离机场近，转机住这里合适

还可以，离机场较近，就是价格有点高，飞机声音有点大，可以理解，毕竟是机场酒店。房间卫生干净，设施较新，早餐也不错，每天都有专车送机场。

还可以，离机场较近，就是价格有点高，飞机声音有点大，可以理解，毕竟是机场酒店。房间卫生干净，设施较新，早餐也不错，每天都有专车送机场。

还可以，离机场较近，就是价格有点高，飞机声音有点大，可以理解，毕竟是机场酒店。房间卫生干净，设施较新，早餐也不错，每天都有专车送机场。

很好

离机场近，非常方便，整体环境质量高。

前台服务生特别接地气，携程还没过来订单，主动帮我催问。还帮我拿了行李上搂，不错，特意问了下，小伙子姓杨

房间环境很好!

住得挺满意，挺好的，就是价格贵了点，要是再便宜点就ok了

房间还算可以吧，离机场近，只是飞机声好大

离机场很近，步行10多分钟可到机场。

酒店非常不错，干净整洁，服务员服务质量很好，最主要离机场近，唯一的不足，周边没有商业广场，吃饭是个问题。

就商旅而言，这个位置不错，现在航班误点是常态的情况下，这家酒店是优选，尤其是24小时的航站楼之间交通往来，非常方便。餐饮总体不错，服务也好。不过米线太咸了一点。

离机场近，距离非常方便，价格实惠，去昆明出差经常住这里

酒店位于飞机场旁边，去机场还有专车接送

挺好的
，在接在历

不如评价的好，没有人提醒早上去机场的车是20分钟一班；错过时间很着急，也没有人提醒可以在酒店先值机；因着急要他们先发车，需要付50元，上车后无发票。提醒赶航班人注意。

酒店还不错，飞机晚点的非常厉害，就住了两个小时，还花了这么多钱，真是觉得亏得慌，没有办法，商务办公还是值得一去的。

中转休息很方便条件不错，酒店有接送机服务。

住过好几次了，价格实惠服务好。

酒店非常不错，离机场近，到酒店后由于本人操作失误，遇到点小麻烦，酒店前台0628张华及时帮我处理了，实在感谢他，由次也可以看出，贵酒店是本着一切为客人着想，顾客至上的服务宗旨！

       挺好的

非常方便的酒店

酒店距机场很近，转机方便，提供免费接送服务。价格略高

每次经过昆明都要住这家酒店，早餐5点开始，接送车也方便，每20分钟就有一趟，真的很棒

不错，挺好，非常方便

不错哦不错

灰常可以

太吵了，只是赶飞机住住，床单有污迹，好像没换过。

경유로 인해서 자주 이용하는데 공항과 가깝고 무료 셔틀로 인해 편리 합니다.,"시설 좋음","픽업서비스 추천함","친절한 서비스"

非常失败的一次订房。虽离机场很近，但出行不便。服务一般，进大厅没门童，进电梯的地方站了两个足浴中心的发小广告。奇葩！床太硬，睡着不舒服。房间隔音效果极差，飞机的起降声音非常大，严重影响睡眠。

很好

环境不错 房间舒适安静

很好

环境还不错，就是飞机起降太吵，隔音不是很好

酒店离机场很近，每次中转都住这里

服务之所以打的差，是因为酒店的服务的理念与细节太差了。我15号晚上在携程上下订单，结果入住时间填写错了，应16号入住，结果订单是15号的。16号晚上办理入住时才发现，并告知我无法变更因为太晚了没有过多的争论什么，只能重新又定了个房间。我问前台在客户没有入住的情况下，为什么不与客户沟通联系。工作人员回复到:因为您钱都付完了，房间我就一直给您空着。我当时就是三道线，这个理由真是让我汗颜。活托托一副只能你们吃亏的样子。在如今竞争这么激烈的当下，什么位置呀，硬件呀是一方面，以客户为出发点的服务理念才是硬道理。显然这个前台不认为这有什么问题，没有服务的意识才是最可怕。



非常不错的酒店

硬件设施还不错，但机场接车电话的接线生服务态度差，有不耐烦的语气！

满意

适合转机住

工作人员态度特别好，我是电话帮我爸爸定的酒店，老人年纪大了，工作人员马波和向向很热心帮助老人办理入住等事宜，很感谢他们。

很满意，房间宽敞、干净，设施完善，让人倍感温馨的还有接送机服务，早餐也不错，在机场出发大厅就能看见酒店和它的招牌，离出发大厅只有3、5分钟的车程；美中不足是窗户正对着机场，有点受飞机起降声音的影响。

环境服务均不错

健身房好黑

酒店设施很好，离机场也近，接送非常方便。我们是半夜到的机场，打完电话，10分钟后酒店的专车就到了，非常满意！

太差

很满意，房间宽敞、干净，设施完善，提供接送机服务，早餐也不错，可能是因为紧邻机场的关系，有点飞机的噪音。

机场航站楼步行17分钟

还不错

还不错

方便方便方便

环境非常好

酒店干净大气设施好

离机场很近，最贴心的是在机场设立了接待处，下了飞机就有车接去宾馆，感觉非常好

酒店光线太不好了

作为机场酒店，性价比还是蛮高的，推荐

老顾客

不错

硬件不错，转机方便，隔音还行，床太硬，被子太厚，夏天盖冬天的被子，必须把空调开到十几度才能睡…

酒店是机场最好的，转机方便，隔音效果不错，硬件也不错，缺点是，床硬，被子太厚，还是冬天的厚被子，盖着很不舒服，夏天盖冬天的被子，要把空调调到十几度才行…总的来说，转机最好的选择。

第一次上去，房卡开不开门，又下来重新处理，也没有道歉，工作质量还有待提高啊！

感觉比五星酒店还差了一点，一楼的风味餐厅里的餐具都是磕磕碰碰的，没一个是好的

酒店不错，停车方便，就是飞机起降声音太大

酒店安排的有机场接送，而且早餐也比很多酒店完早些，前台办理入住非常快速准确，整体感觉蛮好的！推荐推荐。

整体不错。套房浴池较小。没找到洗发护发浴液。

都好，班车司机很好

服务迅速

可以看到机场夜景

环境不错

环境不错，卫生也很好，虽然对面是机场，也不怎么吵闹，唯一不好的就是早餐，太咸了，你们家的盐不要钱吗？那样菜都咸，望改进

只能说价钱和服务成正比(T＿T)

卫生不错，就是周边没什么可以逛的，购物饮食不方便

很好的酒店，带孩子老人出来玩，老人轻微高反，店主热心照顾。下次来还住你家。❤️

一直有间断的滴滴滴报警声音

干净整洁舒适

云南回程最后一晚入住的酒店，设施不错，里面的餐饮很好，去机场有送机大巴，很方便，儿子很喜欢这里，下次还来

整体还不错

很好

服务挺周到

路过昆明时住的，因为离机场近，所以选择。酒店的餐厅不是很理想，其他都不错。酒店管机场接送，免费。

很方便的转机酒店。

到机场转机必选的地方，不错的位置.带孩子到清迈夏令营.需要转机.接送机的司机人也不错.为房间和服务都点赞

转机经常入住的一家酒店，有接送机服务很好。

转机经常入住的一家酒店，干净卫生，有接送机场服务，值得推荐。

好，高大上的酒店

好好好好好好好好好好好

位置很有约

酒店离机场非常近，有班车接送，好像是6点开始，20分钟一班。本以为会比较吵，但其实还好，睡得很安稳。临走的时候着急了点，发票开错了一个字，后来请前厅部的郭唯微（工号0631）帮忙重新开发票，又寄了一张，而且服务态度超好，还主动提醒右下角有备注栏（因为是重开发票，日期有出入），很靠谱的女孩子。会推荐同事去昆明的时候入住：）

距离机场很近，出行方便，转机首选

挺方便，老板很满意

还不错，就是借个开瓶器还要50的押金

The beds were too firm for our comfort so an employee named 原来是浩儿丶brought up padding to make us comfortable. We were very impressed with 原来是浩儿丶because he was so accommodating to our comfort. Thank you! 

还可以，就是我睡的时候晚上有卫生间抽风排气还是排水的声音，一晚上我醒了4次！！！

离机场相当近的五星级酒店，设施环境都不错，就是隔音不好，机场的飞机轰鸣声很多，早餐也很好，五点钟就提供了

早班机方便，酒店有中大巴接送，就是餐店选择太少。

接送机很方便，早餐也不错

还可以

很好

住过多次，感觉房费比以前更高了，

就是只有标间了，生意太好了

好好好好好好好好好好好

位置很有约

酒店离机场非常近，有班车接送，好像是6点开始，20分钟一班。本以为会比较吵，但其实还好，睡得很安稳。临走的时候着急了点，发票开错了一个字，后来请前厅部的郭唯微（工号0631）帮忙重新开发票，又寄了一张，而且服务态度超好，还主动提醒右下角有备注栏（因为是重开发票，日期有出入），很靠谱的女孩子。会推荐同事去昆明的时候入住：）

距离机场很近，出行方便，转机首选

挺方便，老板很满意

还不错，就是借个开瓶器还要50的押金

The beds were too firm for our comfort so an employee named 原来是浩儿丶brought up padding to make us comfortable. We were very impressed with 原来是浩儿丶because he was so accommodating to our comfort. Thank you! 

还可以，就是我睡的时候晚上有卫生间抽风排气还是排水的声音，一晚上我醒了4次！！！

离机场相当近的五星级酒店，设施环境都不错，就是隔音不好，机场的飞机轰鸣声很多，早餐也很好，五点钟就提供了

早班机方便，酒店有中大巴接送，就是餐店选择太少。

接送机很方便，早餐也不错

还可以

很好

住过多次，感觉房费比以前更高了，

就是只有标间了，生意太好了

不错，服务态度好

酒店很大，离机场近，方便在于转机，酒店有免费小巴接送机，这点非常好，空姐机场也住那

帮老外订的酒店，各方面很方便，交通便利，主要离机场很近哦，去机场早班很方便啦！下次还会下来订这家酒店哦。哈哈，超级大爱！

还不错

超级好的酒店，软硬环境都很棒，在房里就可以看到机场，酒店早餐，接机服务，所有工作人员服务都是星级标准，超级赞

接送机方便，二十分钟一班往返于机场酒店。晚上听得到飞机起降，大概是唯一的毛病。早餐五点就开始了，炒菜品种很多，味道不错。酸奶限量供应，呵呵

还不错

酒店还不错，机场转机用酒店。周边有飞机起降声，对声音敏感的得慎重。早餐比较俭朴。

服务很好，满意

酒店有接送机服务，很贴心，环境也好，下次还会去住

环境好，过桥米线最好吃

很不错，只是要收停车费

设施设备比较老的酒店，优势是免费接送机，离机场很近，适合赶早机的人。
师傅主动帮忙拿行李，前台服务不错

离机场近

非常棒

酒店不错

好

应为飞机晚点住这，除了离机场近 其他很一般

转机住的，有接送，很方便，设施也不错

转机入住比较方便

非常不错

转机休息方便，条件尚可，接送机的车辆烟味较大。

很方便叫门口，以后还会入住

这个酒店是诈骗的，骗了钱还骂人真没有见过这样的酒店，而且不住了退房还一分不给退我过去都没过去，真不知道这样的酒店怎么存活到现在的，骗子大骗子，

住第二次了，方便，环境好，餐厅的饭菜味道也不错

一直住这家酒店，卫生，环境很不错

司机师傅刘顺云人非常好  非常热心  我们起床晚了  还没有到发车时间就送我们去机场   感谢感谢

离机场非常近，有接送机服务，值得推荐

非常不错的酒店

离机场近。

性价比差，房间小

非常喜欢这个酒店，房间干净卫生，很喜欢它的装修风格。然后最要感谢，酒店前台的两位帅哥，因为住了一晚，然后要赶飞机，身上的现金，掉在酒店了，虽然钱不多，但是前台帅哥帮我收好了钱，这点让我很感动，再次感谢这位帅哥王晟宇。你们酒店的服务态度也是一级棒，下次还会去住你们酒店。

可以

水很小，有接送机服务，师傅态度不好，女孩子一个人出门行李箱很大也没有帮忙一下

来去机场很方便

比较晚入住，早上一大早就走了，没有太多感受

挺好的，离机场近，方便转机

不错

酒店不错，总台的服务人员特别认真细致，会不厌其烦的给到各种讲解，全是美女帅哥，留下了很好的印象。非常感谢！以后再来昆明转机一定还住这家酒店，棒棒哒～

前台服务不是很好

过站首选，服务不错，就是有点贵。

软件设置一般

酒店离机场很近，但也真心比较吵，飞机起降啊！不过各方面都很不错，特别是早晨5点就有早饭，有大巴送机，非常好！

离机场很近，方便出行，大堂有中国工商银行，还可以办理值机，打印登机牌，机场3号出口有酒店的专车接送点。

床铺卫生有待提高！傍晚在虫子爬到头发上，床上也有，不知道是跳蚤还是什么虫子，很痒！第二天早上要赶飞机，因为这些问题睡不好，凌晨一点多换个房间才好！无语

性价比差，房间小

非常喜欢这个酒店，房间干净卫生，很喜欢它的装修风格。然后最要感谢，酒店前台的两位帅哥，因为住了一晚，然后要赶飞机，身上的现金，掉在酒店了，虽然钱不多，但是前台帅哥帮我收好了钱，这点让我很感动，再次感谢这位帅哥王晟宇。你们酒店的服务态度也是一级棒，下次还会去住你们酒店。

可以

水很小，有接送机服务，师傅态度不好，女孩子一个人出门行李箱很大也没有帮忙一下

来去机场很方便

比较晚入住，早上一大早就走了，没有太多感受

挺好的，离机场近，方便转机

不错

酒店不错，总台的服务人员特别认真细致，会不厌其烦的给到各种讲解，全是美女帅哥，留下了很好的印象。非常感谢！以后再来昆明转机一定还住这家酒店，棒棒哒～

前台服务不是很好

过站首选，服务不错，就是有点贵。

软件设置一般

酒店离机场很近，但也真心比较吵，飞机起降啊！不过各方面都很不错，特别是早晨5点就有早饭，有大巴送机，非常好！

离机场很近，方便出行，大堂有中国工商银行，还可以办理值机，打印登机牌，机场3号出口有酒店的专车接送点。

床铺卫生有待提高！傍晚在虫子爬到头发上，床上也有，不知道是跳蚤还是什么虫子，很痒！第二天早上要赶飞机，因为这些问题睡不好，凌晨一点多换个房间才好！无语

很不错，里面住的有空乘空姐，颜值超高

不错不催催

位置很好，还有班车发车去机场

不错

机场里面的酒店，转机的首选。非常不错哈，朋友经常住，推荐的。果然是机场里不错的酒店。

但走路不方便，好在酒店有接送服务。入住应该提醒前台到底哪家航空公司可以办理值机，这次入住比去年贵了不少，但硬件并没有变化，去年和今年入住早餐期间都有和尚与住客搭讪，这些人做什么的酒店应该比游客清楚，所以希望入住的时候能够友善提醒以免上当。

转机方便，有车接送

酒店环境还是蛮舒服的！

非常吵

还可以

酒店紧邻机场，但走路不方便，好在酒店有接送服务。前台很负责任，及时提醒早班飞机要提前多一点时间到机场。没想到早上6点机场入口人山人海，如不听酒店提醒非误机不可。

很好，如下次昆明转机还会住这家

不错，多次人住了！离机场很近！房间很大

环境好，卫生可以，服务周到，主要离机场很近，很方便

好

不错不错

机场酒店该有的都有

不错的酒店，就是离机场近了点，晚上睡觉有点吵，不过要是转机的话绝对值得推荐。五星级的酒店，很好！满意！

达不到5星标准 离市区也远

环境，服务都很好👌

酒店对于转机来说非常方便，早餐好，尤其是米线，有接送机

酒店离机场比较近，比较方便

非常好 很干净

酒店服务态度好，提供接送机服务。

环境不错，可是被晚点的飞机耽误三个小时。

靠近機場非常方便搭早班機的旅客。各方面還算不錯。

這是靠近機場的一家酒店，主要是要趕早班飛機怕市區堵塞，所以選擇入住此酒店，後來發覺衛生仍待加強，但服務是很好的。

酒店离机场比较近，方便

坐早班飞机很方便，早餐5点开始，早餐品种多，每20分钟一班至机场的接送车，工作人员服务态度很好，朋友们可以优先考虑

还不错，离机场非常近

不错不错

机场酒店该有的都有

不错的酒店，就是离机场近了点，晚上睡觉有点吵，不过要是转机的话绝对值得推荐。五星级的酒店，很好！满意！

达不到5星标准 离市区也远

环境，服务都很好👌

酒店对于转机来说非常方便，早餐好，尤其是米线，有接送机

酒店离机场比较近，比较方便

非常好 很干净

酒店服务态度好，提供接送机服务。

环境不错，可是被晚点的飞机耽误三个小时。

靠近機場非常方便搭早班機的旅客。各方面還算不錯。

這是靠近機場的一家酒店，主要是要趕早班飛機怕市區堵塞，所以選擇入住此酒店，後來發覺衛生仍待加強，但服務是很好的。

酒店离机场比较近，方便

坐早班飞机很方便，早餐5点开始，早餐品种多，每20分钟一班至机场的接送车，工作人员服务态度很好，朋友们可以优先考虑

还不错，离机场非常近

机场附近最佳选择，接送机均可亨受专值服务！

带儿子转机，路过。位置就在机场对面。打电话立即派了车来接。很不错的酒店，大堂宽敞，接待的美女很热情。房间也很棒。唯一问题床太硬，半夜硌醒了，喜欢硬床的人应该很开心。

干净，

特别给一个服务员叫杨浩好评， 看我们带小孩帮我们运行李。所有疑问都耐心解答。

环境优雅  整洁干净

离机场很近。有车免费机场接送乘客。第二天8点的飞机，一早酒店也可以送机。

还可以，细节处理不够好

酒店还可以.服务也不错

服务周到，干净清爽

早餐吃到死蟑螂跟我说是飞来的…

不错  刚入住  感觉一切不错

很好

不错

很不错

酒店在机场，硬件不错，还有班车接送。早餐不错，晚上到的酒店，在餐厅点上一碗云南特色米线，尽管不一定很正宗，但还是真心不错

中转航班住的，离机场近

太一般了

机场附近方便

我司老外说很好！！！！！！

非常棒！服务面面俱到！接送机十分方便旅客！！下次来还选这家！！

该酒店员工郭维微，工号0631，感谢您的专业服务！发票问题处理的我很满意，周末愉快！（下次有机会再选择贵酒店喽）

可以

一般的服务，五星的价格

因为航班取消不得不在机场附近住宿一晚。就在机场对面，有车免费接送机，倒也方便。房间不大不小设施比较新，卫生不错。早餐也还算丰盛。

转机入住、离机场很近，酒店还送机，自助餐5:00就开餐。很人性化

空港到着階の3番出口を出ると、正面にタクシー乗り場があり、その隣にホテル専用の小屋があるので、そこで待っていれば迎えがくる。ただし昼間は客も少ないので電話しないと来ないらしい。夕方6時以降は20分間隔位で送迎が周っているらしい。夜中は電話が必要でしょう。昆明の空港付近で外国人が泊まれるホテルでは、唯一歩いて行けるホテルでしょう。（10分）位。

离机场很近，有车接送环境很好

名不副实。说是五星级的，感觉不够。好处就是离机场很近。上飞机方便

床太硬

不是第一次住了，一如既往的好。摆渡车及时方便，房间宽敞安静，服务更是没得说。

下单后一小时，因为飞机晚点，打算取消订单，客服人员说联系了酒店前台说退步了，我说可以延迟一晚上，都不行。想赚钱想疯了啊，一小时都退不了，尼玛，住都没住，就花五百多写个点评。 

不錯的酒店，有點貴，不過很近機場！

距离机场非常近！

服务不错，感谢杨浩！

房间卫生很好，就是网络差

环境好，离机场很近

位置不错

非常的好！

房间不错，就是比较贵。作为商务出差是不错的选择，干净卫生，办理入住手续简单，办理退房快捷，在网上预订即可。

在机场旁边，

酒店离航站楼近 有车接送  早餐业不错  就是网络不好 几乎没有网

房间住着很舒适

离机场近，服务好

服务很贴心，已经第二次入住了

该酒店卫生设施，和酒店硬件设施都不错，离机场近，是航班中转停留的好地方

不错

机场位置最好的酒店

值

酒店离机场比较方便。但房间我觉的有点小贵

很不错，不止一次住了，离机场也很近

服务态度一般吧，酒店设施有的房间好一点，第二晚房间还行，我最后一晚那间房洗澡时喷头只有一个不太满意

酒店不错，干净

酒店舒适

早餐真的不如100块的旅馆

环境不错 房间舒适安静

是一个离昆明长水机场较近的酒店，特别适合晚上休息，早上换乘飞机的旅客，不过本人觉得偏贵，如果再优惠一点，入住的游客会更多。

能听见飞机声，但不影响睡眠！服务很好，准点接机送机，态度也很好！房间设施很齐全干净～

转机住在这里真心方便，有班车接送，早餐时间5:30这点满足了赶早班机的困扰

几乎天天住。酒店不错，尤其是服务方面，酒店有两位员，服务态度跟意识，绝对是一流，他们对客人的要求，尽全力去满足。

几乎天天住。酒店不错，尤其是服务方面，酒店有两位员，服务态度跟意识，绝对是一流，他们对客人的要求，尽全力去满足。

不错

机场位置最好的酒店

值

酒店离机场比较方便。但房间我觉的有点小贵

很不错，不止一次住了，离机场也很近

服务态度一般吧，酒店设施有的房间好一点，第二晚房间还行，我最后一晚那间房洗澡时喷头只有一个不太满意

酒店不错，干净

酒店舒适

早餐真的不如100块的旅馆

环境不错 房间舒适安静

是一个离昆明长水机场较近的酒店，特别适合晚上休息，早上换乘飞机的旅客，不过本人觉得偏贵，如果再优惠一点，入住的游客会更多。

能听见飞机声，但不影响睡眠！服务很好，准点接机送机，态度也很好！房间设施很齐全干净～

转机住在这里真心方便，有班车接送，早餐时间5:30这点满足了赶早班机的困扰

几乎天天住。酒店不错，尤其是服务方面，酒店有两位员，服务态度跟意识，绝对是一流，他们对客人的要求，尽全力去满足。

几乎天天住。酒店不错，尤其是服务方面，酒店有两位员，服务态度跟意识，绝对是一流，他们对客人的要求，尽全力去满足。

有班车送机, 去机场方便

酒店很新，环境很好，服务态度好。

离长水机场真的很近，就在对面。早餐不错


酒店离机场特别近 而且挺有档次 适合转机的朋友 再有就是好多空姐在这里住 可以一饱眼福 酒店有机场的接送车 这个也很赞

不錯的酒店，有點貴，不過很近機場！

不错

转机住这边，酒店很冷清，多是空乘人员住这边，有免费接送机服务

转机非常方便！

车队唯一的女驾驶员接送的，服务非常好，点赞

服务非常好

酒店很好，特别是前台0628号服务员热情周到，值得称赞👍

很好

可能是机场旁最好的一家，目的简单离机场近。要是能有一家类似假日活着诺富特这类的酒店在机场就好了。

实用、方便。早餐太一般了，可以多给力一点。地理位置优越，对出差或中转的客户非常方便，但对於旅游人士住市区更多方便

值得推荐

不错 早餐不太好 

离机场非常近，很方便。

酒店环境很好，住着非常舒服，下次还会继续入住

接机服务不错

还可以吧，设施比较旧了，飞机声音响，早餐不错，接机服务蛮到位。我们自己也许愿成了这样一个多次获得国家级风景名胜区管理

虽然临机场，但是晚上十一点后，真的很安静。

离机场，
特方便，
早餐丰富，
有机务人员住宿，
食品安全保障...

酒店就在机场候机楼对面，对于中转需停留一晚的非常便捷！酒店服务值得称赞！同时必须要吐槽一下携程，由于自身疏忽，这次预订时间选错了，本来是4月28号的，居然订到5月28了。人到酒店后才发觉，由于是全款预付，只得电话与携程沟通，希望能调整一下，已经是晚上11点多了，客服居然冷冰冰地告诉我无能为力！而且说我是通过代理商订的房，不是通过携程预订的。做为一个十几年的携程老客户，我出离的愤怒了，我是通过你邪尘的客户端订房，你说我不是在你那订的，好吧，你说了算！转身自己和酒店沟通，酒店了解情况后二话不说，立即做了调整，顺利入住！看看，人家这才是一切为客户着想，你们呢？
为昆明百事特悦航酒店点赞👍

酒店就在机场候机楼对面，对于中转需停留一晚的非常便捷！酒店服务值得称赞！同时必须要吐槽一下携程，由于自身疏忽，这次预订时间选错了，本来是4月28号的，居然订到5月28了。人到酒店后才发觉，由于是全款预付，只得电话与携程沟通，希望能调整一下，已经是晚上11点多了，客服居然冷冰冰地告诉我无能为力！而且说我是通过代理商订的房，不是通过携程预订的。做为一个十几年的携程老客户，我出离的愤怒了，我是通过你邪尘的客户端订房，你说我不是在你那订的，好吧，你说了算！转身自己和酒店沟通，酒店了解情况后二话不说，立即做了调整，顺利入住！看看，人家这才是一切为客户着想，你们呢？
为昆明百事特悦航酒店点赞👍

离机场很近的酒店

很好

就在机场旁边！有专车来往接送是免费的！我们凌晨三点到的，打了电话很快就来车了！赞一个！

在机场有固定接机的位置，离酒店几分钟的距离，很方便早班机或者晚班机，早餐5点就开始了，来不及吃也可以打包，比较人性化，环境不错👍

房间干净，酒店离机场特别近，但是不吵。吃饭方便

离机场很近，很方便，有接送机服务，非常好

不错 早餐不太好 

离机场非常近，很方便。

酒店环境很好，住着非常舒服，下次还会继续入住

接机服务不错

还可以吧，设施比较旧了，飞机声音响，早餐不错，接机服务蛮到位。我们自己也许愿成了这样一个多次获得国家级风景名胜区管理

虽然临机场，但是晚上十一点后，真的很安静。

离机场，
特方便，
早餐丰富，
有机务人员住宿，
食品安全保障...

酒店就在机场候机楼对面，对于中转需停留一晚的非常便捷！酒店服务值得称赞！同时必须要吐槽一下携程，由于自身疏忽，这次预订时间选错了，本来是4月28号的，居然订到5月28了。人到酒店后才发觉，由于是全款预付，只得电话与携程沟通，希望能调整一下，已经是晚上11点多了，客服居然冷冰冰地告诉我无能为力！而且说我是通过代理商订的房，不是通过携程预订的。做为一个十几年的携程老客户，我出离的愤怒了，我是通过你邪尘的客户端订房，你说我不是在你那订的，好吧，你说了算！转身自己和酒店沟通，酒店了解情况后二话不说，立即做了调整，顺利入住！看看，人家这才是一切为客户着想，你们呢？
为昆明百事特悦航酒店点赞👍

酒店就在机场候机楼对面，对于中转需停留一晚的非常便捷！酒店服务值得称赞！同时必须要吐槽一下携程，由于自身疏忽，这次预订时间选错了，本来是4月28号的，居然订到5月28了。人到酒店后才发觉，由于是全款预付，只得电话与携程沟通，希望能调整一下，已经是晚上11点多了，客服居然冷冰冰地告诉我无能为力！而且说我是通过代理商订的房，不是通过携程预订的。做为一个十几年的携程老客户，我出离的愤怒了，我是通过你邪尘的客户端订房，你说我不是在你那订的，好吧，你说了算！转身自己和酒店沟通，酒店了解情况后二话不说，立即做了调整，顺利入住！看看，人家这才是一切为客户着想，你们呢？
为昆明百事特悦航酒店点赞👍

离机场很近的酒店

很好

就在机场旁边！有专车来往接送是免费的！我们凌晨三点到的，打了电话很快就来车了！赞一个！

在机场有固定接机的位置，离酒店几分钟的距离，很方便早班机或者晚班机，早餐5点就开始了，来不及吃也可以打包，比较人性化，环境不错👍

房间干净，酒店离机场特别近，但是不吵。吃饭方便

离机场很近，很方便，有接送机服务，非常好

这家豪气，大厅豪，屋里豪，给矿泉水豪（4瓶）总体是相当豪，主要是近，离机场开车5分钟，这家酒店细节做的特别到位，接送机师傅每一句话都很温暖，告诉得准确透彻，我是早上7点20飞机，告诉我也得一个半小时才完事，多友好啊，我以后还定他家，百斯特

还不错，航空公司员工也住这里，就是去机场便利

离机场很近且安排班车送机，如不进市区，是个很好的选择。

没有空调，调不了房间，极度差评

离机场近，方便

日期订错已经提前入住却不让修改，强盗

1，离机场很近
2，所以飞机声音很吵？
3，早餐很一般。
4，吃饭要去机场。


停车时候，因为走到出租车那里去了，我们走错的确是我们不对，但是保安不能一来就破口大骂吧，让我们出去再进来正确位置就好了，何必凶成这样呢。前台小姑娘也是，一脸看不起人的感觉。

健身房设备基本坏完了

这么高端的酒店不隔音，隔壁的电视声。窗子透风，外面的风声和飞机的起落声在室内很响。下次宁可住的远一点了。

不错，离机场近，有车接送

第一次住这么差的五星级酒店，前台接待像大爷一样，玩手机玩手机聊天的聊天，问半天答一句话，服务别说热情了，简直是冷漠！可惜了这么好的位置，不知道咋评的五星级！六七百的房费，五星级还不如人家没星的服务好！

很不错，领导也在

设备完善，干净整洁，舒适高档

服务质量一般，客人遗留的物品没有人联系。

机场旁边很方便

很不错的酒店，机场附近最好的了

已经入住几次了，很棒

很棒

很好

很好

还好。。。

酒店非常方便，到达机场只需要几分钟车程。房间干净卫生、设施齐全、宽敞明亮。早餐从5点开始，各方面都很照顾出行的旅客。另外，隔音效果还不错。

转机过夜的最好选择，至今已经住了快10次，尽管就在机场，但并不吵闹，可以很好的休息。可惜基本没吃到过早餐，因为早早就出发了。

早餐太一般了，离机场确实近，有接送机服务很方便

机场算不错的酒店了

离机场近的便捷而已，酒店早餐实在不敢恭维，服务一般

住这里就是因为离机场近，有车接送，否则绝对不会选择，性价比低，前台服务也就是快捷酒店水平，电话咨询接机车辆的事情很不耐烦。房间布置也不顺手，特别是洗浴区域。

酒店非常方便，到达机场只需要几分钟车程。房间干净卫生、设施齐全、宽敞明亮。早餐从5点开始，各方面都很照顾出行的旅客。另外，隔音效果还不错。

酒店非常方便，到达机场只需要几分钟车程。房间干净卫生、设施齐全、宽敞明亮。早餐从5点开始，各方面都很照顾出行的旅客。另外，隔音效果还不错。

整体还不错

服务周到，

健身房设备坏了没人管啊

离机场最近，有接送机服务

第二天早上要转机，所以选择机场附近的，酒店就在机场旁边，还有接送专车，非常方便，设施很新，隔音也不错，几乎听不到飞机起降，酒店大堂很宽敞明亮，早上自助餐挺丰盛，还会再来的

还好，性价比可以

酒店很干净，离机场超级近。2分钟到。机场门口摆渡车也很方便。昆明转机优选这家。

感觉很一般，房卡刷不开，打电话去问工作人员，结果工作人员问了我半天到底谁入住，我的天，你早点告诉我你是后台我也不会找你开门

酒店总体感觉很好，服务人员态度热情，硬件设施还可以，房间很好，干净整洁。价格比较实惠，性价比高。酒店地理位置好，交通吃饭都很方便，值得向朋友推荐

酒店对于昆明机场周转的旅客是最佳选择。出3号门就是酒店接待点。早晨送机时间很集中，不会耽误时间，而且前台结账速度超快，不会耽误你送机的宝贵时间。

일단 공항에서 가깝고, 무료셔틀버스도 운행하고 좋네요. 근데 늦은 시간까지 항공기 이착륙 소음이 들리는게 흠이라면 흠. 이번 투숙에서 체크인하는 과정에 물건하나를 놓고 방으로 이동을 했고 잊어버리고 있다가 아침에 체크아웃하면서 혹시하고 물어보니 친절하게도 보관해두었다가 찾아주네요.

很一般

"Good pick-up service","Close to airport","Good atmosphere","Clean" 
 
The hotel is very clean and close to airport. 
Once you arrived, you can call the hotel to find someone to pick you up. Good service! 
However, the breakfast buffet is horrible...

该酒店就是出行方便，转机真方便，每30-60分钟就有大巴往返酒店，5分钟内到达。大巴就在出站口的一个固定位置，可咨询酒店前台。

各方面表现都不错！离昆明机场近，设施齐备完善新颖，前台服务态度好，酒店饮食合口味，卫生情况良好；值得再次入住！

感觉可以

帮别人订的

由于第二天乘飞机回家,帮助朋友夫妻俩预订距离机场最近且很好的酒店,设施和环境很好,地理位置距机场近,方便出行.

非常不错的酒店、就在机场附近方便快捷，有车接送服务态度很好，早餐也是不错的，出机场就可以看到酒店出行不耽误时间

距离候机楼很近。

蛮好

不错

距离机场近，比较方便转机。

Ideal für kurze Aufenthalt. Frühstück kann man vergessen. 

帮人家预定的，好像很满意，主要离机场近

离机场很近，比较方便

机场附近，非常方便

环境及服务都不错

everything is good

很好

机场旁最好的酒店，转机时入住，本来酒店房间也还算过得去，就是早餐又少又难吃，最后竟然还在酱汤里吃出烟头！

环境非常好！

太一般

还可以吧，离机场近

靠近机场，接送机方便，早晚航班出行最佳选择。服务及设施卫生都还不错，也没有感觉到飞行的干扰，不过晚上点餐，感觉盐太重了！

帮老板预定的，应该很好吧

服务非常一般

还好，性价比可以，有接机服务

这样的房间200差不多，花了接近800！刷卡100押金也不退！也就占着在机场旁边，骗一个算一个

入住办理服务员态度冷漠

很方便，服务不错

还不错


酒店的服务态度一次比一次差，如果不是因为离机场近，真心不愿意住！

临时睡一晚

Ok

住了好多次了、赶飞机特别方便

很不错，服务很好

比较方便的是机场接送服务

酒店设施还不错，最重要的是离机场非常近，而且有免费接送机，坐飞机很方便。

周边出行很方便

酒店很好，做早班航班比较方便。

乘机方便、干净卫生

机场附近最好的，就是价格高了点

环境不错 房间舒适安静

离机场近，出了机场就能看到酒店的牌子，很方便，酒店有车接送，3~5分钟车程，机场3号门出口对面有接待点，20分钟一班车。

离机场很近，酒店提供接送机，中转住宿非常方便。房间还可以，早餐也不错，价格稍高。洗漱台稍微差了点，跟酒店定位有差距。

转飞机还是非常方便的 机场边对性价比要求不是太高的话还是挺好的

"픽업서비스 추천함","시설 좋음" 공항에서 가까운 위치 무료 픽업!! 깨끗한 룸으로 자주 이용하는 호텔 입니다.

还行吧，就是卫生间有点太low了，感觉像是快捷酒店的那种感觉，与房价不符。但是机场附近好的酒店也没多少可供选择，感觉还行吧

房间够大够干净，转机休息是在太方便了，服务则体现出国营单位的水平，不知道为什么

卫生挺干净的，服务也蛮好。

房间环境非常棒！设施完备！很好！也有到机场的摆渡车 方便

一切都好，非常方便，下次还回来

"픽업서비스 추천함","청결해요" 
안 좋은 후기도 있어서 별로 기대 안하고 갔는데 괜찮습니다. 3번 게이트로 나오면 바로 길건너에 작은 부스가 있고 기사 아저씨 앉아 있습니다. 호텔은 공항에서 5분도 안 걸리고 방도 넓고 새로 지었는지 깨끗합니다. 아침은 중국식으로 입에 썩 맞지는 않지만 그냥 한끼 먹기는 괜찮습니다.. 공항 근처라 어쩔수 없이 밤 12시 정도까지 비행기 뜨고 내리는 소리가 나긴 합니다.. 예민한 분은 힘드시겠지만 저는 그냥 잘 잤습니다. 욕실 용품도 나름 고급스럽고 만족하게 지내다 왔습니다. 공항 근처에서 주무셔야 하는 분들한테는 괜찮은 선택이라 생각합니다.

轉機方便，因為早上很早的航班，所以訂了該酒店，早餐開始時間很早，5點就可以吃了

你。你是。在

服务很一般，就是靠机场的便利

离机场距离最近

环境非常好，还有🌹型的小香皂哟，五星

到机场很方便，有车随时接送，酒店里的饭菜也不错，该酒店是长水机场周边最好的。

离机场很近，还有接送机很方便

商务出差，酒店不出据发票，麻烦！

酒店离机场很近，晚上睡觉比较闹，飞机起降的声音很明显

酒店各方面都还不错，唯一感到遗憾的是由于离航站楼太近，飞机起飞降落的时候都会有很大的噪音。

机场转机很好的选择

#ud83d#udc4d#ud83d#udc4d#ud83d#udc4d

酒店在机场对面，往返机场有酒店专车接送很方便。酒店专车的位置在到达的3号出口左前方。繁忙时间是20分钟一趟车，其他时间是30分钟一趟车

酒店环境还可以，靠着机场，噪音难免，房间隔音不咋的，价格偏贵

昆明百事特悦航酒店，这是我第二次住了，确实卫生、干净，环境优雅，布局合理，让我有家的感觉，宽敝明亮的大堂，别具一格！

不错，很方便

健身房设备需要更新，没法用

到了夜里也酒店服务不错👍

安静，卫生

机场转机很方便

非常非常好

不错

一般，服务一般

第二次入住百事特。隔天要轉机的旅客住这儿很方便。早餐在清晨五点就开始供应了，而且種類挺多。就是价格有点贵

环境感觉不错，五星好评

感觉太棒了，没想到酒店环境如此好，房间设施档次高，卫生间更是设置舒适，气味清香。再者就是离机场近，价格公道。

服务员态度挺好的，因为是凌晨三点钟入住的，上午孩子起不了床，所以给孩子打包了早餐，服务员也给了帮助，携程网定票很方便

离昆明长水机场距离最近环境最好设施最舒适的星級宾馆，特别适合中转或早班的飞机。

陵城两点到昆明机场，一早8点多转机，位置不错，还有班车到机场，谢谢~ 
早餐稍微差了点。 
房间够大，大堂够大~

离机场很近，房间也蛮大的。

"空港送迎サービス","サービスが良い","空港に近い" 
飛行機が非常に遅れ、夜中1時過ぎの到着。無料送迎バスを呼ぶ為空港の公衆電話の3分？無料サービスを利用。中国語は全くダメ、英語も高校まで普通にギリギリ勉強しただけの私ですが、"I am booking your hotel. Plz, come n pic up." などと思いつくままに適当な英語で話す。何やら、わかってくれた様子。向こうから何か言ってる。よく分からないので、excuse me, plz say again? などとまた適当な英語で何度も言ってもらう。どうやら、5分位で着くので3番ゲートの外のベスト悦航ホテル専用のバス乗り場で待つように言ってる。そして何人かとも聞いている様子。2 persons. そして後は何を言ってるかよく分からなかったけど。とりあえずこれだけ情報があればなんとかなると思い、"Ok. I  understand."と言って電話終了。ふ〜、汗汗。でもなんとかなるもんだ。オペレーターもとても親切で助かる。ちょっと待つとバスがすぐ到着。運転手が荷物を載せるのを手伝ってくれる。5分でホテルに着くと、パスポートを出し、3分でチェックイン。翌日の朝食の時間帯を教えてくれる。聞き取りにくい英語だが何とか5時からやってると分かる。そして明日のフライト時間と行き先を尋ねてくる。国内線である事と時間を伝えると空港まで5分、バスは20分おきに出るので、何時のバスに乗るといいですよと親切にアドバイスもくれる。とても疲れていたが、親切なスタッフの対応に癒される。部屋は十分綺麗。いつものようにグッスリ寝れる超寝心地のいいベッド。そして、お気に入りの朝食のヌードル(麺をオーダーすると温めて出してくれるので自分でトッピング)。朝食後、空港行きバスに再び乗る。ドライバーが荷物を載せてくれる。このホテル、何回目かだが、どんどんサービスが細やかになってる。清潔で良いサービスに慣れた日本人でもまずそんなに不満は起きないだろうと思う。(当方、アジアの極貧國在住の為、中国に来ると綺麗さと整然とした様子にいつも感動するので参考になるかどうか) 
一部屋8500円位(今回)を高いと思うかどうかは個人的なものだが、長時間の移動、慣れない場所で数時間でも快眠出来るのは本当に嬉しいことだ。私は、ちょっとチケットが高くなったと考えて最近は利用させて貰っている。因みに、パイロット、CAのお姉さん方の御用達ホテルである。オススメである。

一般，

不错

和机场近，尽管用了很厚的夹层玻璃，噪音还是和打

住了很多次了，离机场近，有车接送，方便。

非常好的酒店，距离机场非常近。转机特别方便，酒店的服务也很好，早餐不错，房间比较大，床品也很舒服！以后有机会会再去住的。

环境很好，服务态度好，有接送机服务，很人性化

Great for a very comfy overnight stay. There's no real food or even snacks available. They have a shop but it's very sparse. The hotel is very clean and the bathtub is very nice. So close to the airport. I am sure I will stay again

价钱贵 ，希望下次有优惠

酒店很好的

就是图个转机方便，有车往返机场接送，早上飞机呜呜的很吵。总的来说，价格贵，也就是300块价格的酒店，卖到500多

适合第二天赶飞机的朋友、有车接送、很方便

环境不错，主要太方便

离机场最近的高端酒店，设施服务很好，办理手续也很快。早餐品种味道需要改进。商务中转首选，下次还要选择。

酒店的服务，设施都算完善，就是飞机的起降声有点吵！

很给，非常近，一出机场就能看见

地理位置不错

作为机场旁边最近的酒店有地理优势，按设施配置来看价格偏贵。房间内空间布局合理，较为舒适，选的标间房间，飞机起降噪音较小，但是不太隔音，隔壁半夜洗澡哗哗的水声能听见。餐厅的菜适合幼儿的较少。有接送机服务较为方便。

服务很一般，前台接电话的态度不好。环境还行，房间也很一般。酒店的优势就是距离机场特别近，赶飞机很方便。

不错，第三次住了

房间和想象中一样

环境不错，服务很好

很方便，离机场特别近

很不错的酒店

房间，厕所都很干净，整个房间也非常宽敞，交通方便，绝对五星标准，宾馆工作人员也非常热心。下次有机会还住这家：）

还不错，环境挺好

酒店的唯一优势就是，离机场近。这就够了！在乎这点的还会介意酒店的其它吗？

早餐少中国元素

还可以的

隔音弱爆了！真对不起这价格，半夜隔壁回来一个空乘，洗澡声音震耳欲聋，凌晨3点崩溃得不行，找总台，没人搭理，一次就够了

很好很好很好

房间卫生好，酒店服务很好，机场有车接送，设备设施齐全，周边环境还可以

不错


酒店还不错，离机场很近车接车送！

还不错

只是为了等飞机

酒店早餐非常好吃

不错的酒店。

离机场很近

很满意，因为需要转机，所以选择多待一天，距离机场很近，不会耽搁登机时间，酒店简直就是五星级，非常满意！

쿤밍공항 바로앞에 있는데 직선거리600미터 입니다.공항에서 우측으로 걸어가면 1킬로정도의 길입니다.저는 밤12시에 걸어갔네요.. 
시설은 좋습니다.굉장히 넓고 깨끗합니다..조식은 2층식당에서 먹는데 괜찬습니다.. 


不错不错…

服务，环境都很好，就是早餐很一般，可能是太早的关系。

很好 有车来机场接送 酒店住着也舒服 吃的也不错 一楼大厅还可以直接打印登机牌～就在机场对面，中转休息来这里真的特别合适，一个人住也不会害怕

很好 环境很不错 吃的也很齐全 就在机场附近 出行很方便 坐飞机也不用去机场太早 ～～～～～～～～～

离机场距离最近

转机入住，很方便，很满意

转机住的，很方便，很满意

十分满意！

房间有点潮

转机非常方便

很不错，房间干净卫生，设施齐全，早餐丰富，前台服务态度很好，离候机楼很近，班车接送非常方便

酒店非常好，离机场很近，唯一不足就是班车要20分钟一班，希望改成10分钟一班，方便客人

不止一次住了，很好！好评

非常温馨舒适

非常温馨舒适

很不错的酒店，离机场很近！

很不错的酒店，服务很好

很不错的酒店、离机场近，接送机服务很好！

还不错的哦

可以

不错不错，真不错，很好的酒店，！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！

各方面都好

靠近机场，酒店有接送机，但是性价比不高

环境优美

酒店距离机场附近，坐车几分钟就到了。非常方便。酒店的服务态度很好。昆明是个好地方，如果大家有转机的话，推荐大家就近住这个酒店。

酒店距离机场附近，坐车几分钟就到了。非常方便。酒店的服务态度很好。昆明是个好地方，如果大家有转机的话，推荐大家就近住这个酒店。

酒店距离机场附近，坐车几分钟就到了。非常方便。酒店的服务态度很好。昆明是个好地方，如果大家有转机的话，推荐大家就近住这个酒店。

近機場，也有接送，超方便！
價錢較貴，不過就一分錢一分貨！住得很舒適，很不錯！

酒店距离机场附近，坐车几分钟就到了。非常方便。酒店的服务态度很好。昆明是个好地方，如果大家有转机的话，推荐大家就近住这个酒店。

酒店离航站楼仅4分钟车程，房间干净舒适，是机场附近短期商务和转机良好场所，很多空服人员在此入住。

酒店服务真是差到极点，早上5点半的班车，我们只晚了两分钟就说班车走了，晚上入住的时候还预约的，难道酒店不会问一下吗？是不是看我们外地人好欺负，一大早的也没啥出租车，只能向酒店付了100元让酒店班车再送了一下，真是个黑店，以后再也不会住了

酒店就在机场对面，在昆明转机非常方便，房间很干净，服务也很好，有专门的车接送机很方便

还可以就是没有找到机场班车，走路过去的

不错

酒店不错！住的还算舒服！

不错嘛！

人生第一次差评，第一16号下午订的豪华套房，晚上到店后，前台非说没收到携程订单，给她看APP的订单她也不认，因为都凌晨了，所以不想过多争辩，最后用豪华套房的价格在前台定了普通单人间，前台居然告诉我说我在网上是预授款，不用管他，还好我打电话去携程，客服告诉我是预定付款成功了的，还好可以取消了，第二因为飞机晚点落地凌晨，加订了一间标双，前台也不认，说订的是第二天的，只好又在前台定了一间标双，因为当天早上7点飞机就离开昆明了，结果我在网上订的不能取消，也就是，我花了1300订了一标双，总之体验非常差

出乎意料的好 主要是离机场近方便 我是晚上九点多去的酒店 赶第二天早上八点的飞机 接送机场大巴很及时 房间设施设备都挺完善 房间干净整洁 挺好

干净，舒适，空间大

很好。安静。早餐普通。

还可以吧

一般般，就是机场过渡一下

住得十分好，下次还要住!

非常好，酒店性价比很高，虽然有点小贵，但值这个价。离机场很近，晚上在房间里就看到昆明机场美丽景色，昆明机场像个大海鸥在海面上飞翔，灯光闪烁五颜六色不断变化，很美。房间很大，卫生间很大布局很好，干净整洁，是值得的选择。

不錯，只是浴室洸手间的门设计上不能全关，很奇怪与有点不便，早歺沒想像的好

住宿条件不错，很舒适

环境优雅

环境很不错 晚上睡觉没有一点声音

高级。

比较方便，再也不用担心早上起早的痛苦了

早班机蛮方便的

酒店在机场旁边，干净卫生。可能是才装修过略微有味。总体感觉还好。

隔音太差

服务很好，环境很好

性价比很高的酒店，离机场非常近，有免费的接送机服务

条件尚可，距离近，早餐不错

方便转机

好

满意

房间环境都很好！

好

环境很不错，离机场很近，出了3号门就可以看见酒店接机车。

不错很不错

很干净，一扫旅途的风波和劳累，高大上

非常满意

没什么服务只是飞机晚点睡了一晚

里面环境非常好

Breakfast was not good. But the location and shuttle were good. Room space was small than I thought. Breakfast was terrible. 

酒店不错，有小型游乐场儿童可以玩，酒店设备设施也都不错，最主要离机场超级近几分钟就到了，酒店还免费接送，非常不错

环境不错

挺好的

挺好的

把飞机赶掉了，心情很不好，不过酒店不错，紧邻机场，但走路不方便，好在酒店有接送服务。前台很负责任，及时提醒早班飞机要提前多一点时间到机场。因为入住晚，早上飞机又很早，酒店其他设施没有感受到，很遗憾。

把飞机赶掉了，心情很不好，不过酒店不错，紧邻机场，但走路不方便，好在酒店有接送服务。前台很负责任，及时提醒早班飞机要提前多一点时间到机场。早餐也很好。

非常不错的酒店

非常不错的酒店

第二天一早的航班 在机场过夜临时住了一晚上 真心不错～机场附近最好的酒店啦 推荐

豪華で綺麗なホテルです。送迎もついてるし、空港からも近い。見えます。英語がホテルのスタッフに通じて良かったです。朝食は食べなかったのでわかりません。 


距离机场近，干净，环境好，酒店餐厅饭很好吃，早餐还能打包，以后还会入住！


卫生不错，不太隔音。去机场两分钟车程。酒店接送车很及时

挺干净的，就是房间不太隔音

酒店至机场，有免费班车接收；酒店设施和服务均很好，但飞机在上空飞行的噪音挺大。

酒店去机场很近，不到二分钟的路程，早上5点就有早餐吃了，还有接送机非常方便，唯一不足的是隔音不好，飞机的声音好吵，整个晚上都没睡好

推荐、离机场最近的酒店了

很好的住宿体验，值得推荐！

住机场的选择

離機場近,很好,早餐普通 
來這酒店只求方便，半夜到酒店 第二天起來趕飛機 酒店早餐很早  
機場班車也很準時 


一般般，选的档次的地方

很好的酒店，硬件设施好，大堂服务也不错。就在机场附近，有专车前往机场

很好的酒店，硬件设施好，大堂服务也不错。就在机场附近，有专车前往机场

非常不错的酒店

第二天一早的航班 在机场过夜临时住了一晚上 真心不错～机场附近最好的酒店啦 推荐

豪華で綺麗なホテルです。送迎もついてるし、空港からも近い。見えます。英語がホテルのスタッフに通じて良かったです。朝食は食べなかったのでわかりません。 


距离机场近，干净，环境好，酒店餐厅饭很好吃，早餐还能打包，以后还会入住！


卫生不错，不太隔音。去机场两分钟车程。酒店接送车很及时

挺干净的，就是房间不太隔音

酒店至机场，有免费班车接收；酒店设施和服务均很好，但飞机在上空飞行的噪音挺大。

酒店去机场很近，不到二分钟的路程，早上5点就有早餐吃了，还有接送机非常方便，唯一不足的是隔音不好，飞机的声音好吵，整个晚上都没睡好

推荐、离机场最近的酒店了

很好的住宿体验，值得推荐！

住机场的选择

離機場近,很好,早餐普通 
來這酒店只求方便，半夜到酒店 第二天起來趕飛機 酒店早餐很早  
機場班車也很準時 


一般般，选的档次的地方

很好的酒店，硬件设施好，大堂服务也不错。就在机场附近，有专车前往机场

很好的酒店，硬件设施好，大堂服务也不错。就在机场附近，有专车前往机场

服务好

不错的一次入住，房间、床、淋浴间都超大，很舒服就在机场正对面

好

还不错


灰常棒的选择，强力推荐。

好

挺好的

房屋性价比比较高，服务也很好，每次出差都喜欢入住这家酒店，而且周围吃饭，打车也都比较方便！餐厅的口味也不错！

房屋性价比比较高，服务也很好，每次出差都喜欢入住这家酒店，而且周围吃饭，打车也都比较方便！餐厅的口味也不错！

好着呢，离机场近

一般 服务态度

很满意，多次入住，还会继续入住。

差评，半夜到达，机场没设置接的巴士，然后走半天到一个前台，又让傻逼的走回去3号门。本来就是贪图近，太累才定的，强烈建议机场里面的休息酒店就行了，电梯3楼直达。差评，必须

还可以 不是很值

酒店每天隔20min/30min就有一趟免费班车送到机场，非常方便，到达机场只需要几分钟车程。房间干净卫生、设施齐全、宽敞明亮。早餐从5点开始，各方面都很照顾出行的旅客。另外，隔音效果还不错。

交通很方便，特别是赶飞机特别方便，就在机场旁边，并且有专车接送，没20分钟就发一次车，如果到机场了需要要接机可以直接电话总台，会及时派车来的！

方便乘机。

环境优美，离机场很方便

靠近机场 算这种水平了

#ud83d#udc4c

一般

还不错

早上9点飞机，住在这里很舒服……6分钟到达航站楼

非常好的酒店，机场附近最好的酒店，值得推荐!

离机场很近，候机在此住宿非常方便，是机场附近最好的酒店 n多次在这儿住的了，很干净，卫生间也很卫生 值得推荐!

机场旁边很方便

非常好很方便，适合在昆明转机，不想折腾的，下次去云南首选还是这家，服务一流，感受非常棒。

帮朋友订的，离长水机场最近的酒店，还不错

不错

干净，就是贵

交通很方便，特别是赶飞机特别方便，就在机场旁边，并且有专车接送，没20分钟就发一次车，如果到机场了需要要接机可以直接电话总台，会及时派车来的！

方便乘机。

环境优美，离机场很方便

靠近机场 算这种水平了

#ud83d#udc4c

一般

还不错

早上9点飞机，住在这里很舒服……6分钟到达航站楼

非常好的酒店，机场附近最好的酒店，值得推荐!

离机场很近，候机在此住宿非常方便，是机场附近最好的酒店 n多次在这儿住的了，很干净，卫生间也很卫生 值得推荐!

机场旁边很方便

非常好很方便，适合在昆明转机，不想折腾的，下次去云南首选还是这家，服务一流，感受非常棒。

帮朋友订的，离长水机场最近的酒店，还不错

不错

干净，就是贵

转机才订的，看中离机场近……但是：选这个酒店千万不要提前订房，千万不要提前订！临时行程有变，就算再怎么提前通知也是不给取消的，没有入住仍然扣我全款五百多。这个酒店房间本来就卖不完的，提前订根本没有意义，只会把自己套牢。

就是为了赶飞机离得近 价格远远不值 下车连个拉行李箱的服务员都没有 哎 好在有个免费送礼服务 

方便转机，免费接驳车

Great hotel near airport (very near, in fact you could walk if you have a good sense of direction) . Rooms: beautiful!!   Breakfast: as a westerner, the breakfast was not great, but there was plenty of bread/eggs/coffee, so I did get fed. I highly recommend this hotel if you need to stopover at Kunming airport.

好好好好酒

一般

老的星级酒店性价比一般，除了位置优势以外其他没有什么可圈可点。

一般般吧。有大巴接送，方便倒是挺方便的

经停昆明机场，找到这家酒店，应该是航空公司自己开的，干净方便，房间也很大，早晚还有短驳车接送机场，好评

环境超棒，接送机很方便，值得再次入住！

高端奢华上档次

还可以吧，床有点硬

挺好的。

酒店很不错。

灰常不错！

转机才订的，看中离机场近……但是：选这个酒店千万不要提前订房，千万不要提前订！临时行程有变，就算再怎么提前通知也是不给取消的，没有入住仍然扣我全款五百多。这个酒店房间本来就卖不完的，提前订根本没有意义，只会把自己套牢。

就是为了赶飞机离得近 价格远远不值 下车连个拉行李箱的服务员都没有 哎 好在有个免费送礼服务 

方便转机，免费接驳车

Great hotel near airport (very near, in fact you could walk if you have a good sense of direction) . Rooms: beautiful!!   Breakfast: as a westerner, the breakfast was not great, but there was plenty of bread/eggs/coffee, so I did get fed. I highly recommend this hotel if you need to stopover at Kunming airport.

好好好好酒

一般

老的星级酒店性价比一般，除了位置优势以外其他没有什么可圈可点。

一般般吧。有大巴接送，方便倒是挺方便的

经停昆明机场，找到这家酒店，应该是航空公司自己开的，干净方便，房间也很大，早晚还有短驳车接送机场，好评

环境超棒，接送机很方便，值得再次入住！

高端奢华上档次

还可以吧，床有点硬

挺好的。

酒店很不错。

灰常不错！

除了隔音有点不好，其它都满意！

酒店設施不足，用餐選擇少之餘，食物水準非常差，完全沒有酒店應有水平。

酒店条件很好，服务也好，关键是离机场近

机场附近，酒店有车送，只是价格偏高

好，位置还，看飞机

性价比不划算，同层级里面，在机场基本垄断。

还可以

非常不错，经常住，离机场很近，很方便，下次还住！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！

好

环境设施都很好，满意

感觉挺干净得，也不算吵

还可以

很好

还可以吧，就是有点小贵，其他都可以

第二天赶早飞机的不二选择，就是太偏什么都没有想吃个晚饭就要二十几公里进城，房间过道太深住得朝里越走越害怕。房间还不错！

离机场很近，有接送机，价格略贵，长水周边选择不多

酒店最大的优点是离机场非常近，而且送机方便

离机场近，酒店接送机，方便

离机场近，服务好

地理位置绝佳，距离机场一步之遥，有接送机服务，早餐5点开始，特别适合赶早班机的人员入住，特别值得推荐，。

环境很好

房间一般般

非常好

离机场近

离机场很近，有接送机，价格略贵，长水周边选择不多

酒店闹鬼 空调机里面有什么东西在爬开爬去 一开始以为是空调里面有老鼠 工程人员来了后说一切正常 然后咔咔咔的声音又出现了 太怕人了 马上换房间 

房间很干净，温馨

酒店的司机很有素养，但是前台的服务却很糟糕。

我带老外过去并帮他安排第二天的赶机事宜，只问了吃饭的地点，乘车的时间，需要给老外receipt，前台就一副大便脸……和国外的星际酒店相比，这服务差的不是一点半点。

很好，跟描述的一样。离机场又近，方便啊!

酒店位置非常方便。

离机场很近，有接送机，价格略贵，长水周边选择不多

酒店最大的优点是离机场非常近，而且送机方便

离机场近，酒店接送机，方便

离机场近，服务好

地理位置绝佳，距离机场一步之遥，有接送机服务，早餐5点开始，特别适合赶早班机的人员入住，特别值得推荐，。

环境很好

房间一般般

非常好

离机场近

离机场很近，有接送机，价格略贵，长水周边选择不多

酒店闹鬼 空调机里面有什么东西在爬开爬去 一开始以为是空调里面有老鼠 工程人员来了后说一切正常 然后咔咔咔的声音又出现了 太怕人了 马上换房间 

房间很干净，温馨

酒店的司机很有素养，但是前台的服务却很糟糕。

我带老外过去并帮他安排第二天的赶机事宜，只问了吃饭的地点，乘车的时间，需要给老外receipt，前台就一副大便脸……和国外的星际酒店相比，这服务差的不是一点半点。

很好，跟描述的一样。离机场又近，方便啊!

酒店位置非常方便。

酒店环境优美，干净，下次一定再去

This is my favorite stopover hotel in China. Only drawback in my opinion is lack of choices in breakfast, i have seen much better breakfast for similar price in other hotels.

服务周到，值得再次入住。

在昆明长水机场旁边，酒店有免费接送，房间宽大干净非常方便。

早上摆渡车不准时做不到随到随走，早餐太差。

非常好的酒店

不错

机场有接机，方便

最大好处离机场近，挺干净，设施完善，适合入住。房间无异味，有接送机服务，早餐还没吃呢，性价比一般吧。

没住，不能取消

还可以

转机 离机场5分钟 出机场对面就是 方便 班车免费接送

不错的酒店，离机场很近，接送机很方便，适合转机，下次到昆明尤其转机还会选择这家酒店。

很好

长水机场转机短时间睡一觉的最好选择！

环境很干净，整洁。 服务态度很不错。足浴特别舒服，是做过的足浴最舒服的。

不错不错，位置非常方便

机场附近条件不错的酒店，出机场三号门对面的岗亭就有酒店接送车，灯箱电话提示给个赞，半夜12点到去酒店很顺利。酒店足够大，房间也很大，早餐的米线味道不错，是昆明转机住宿不错的选择。

高大上，很舒服也很安静

干净，安全


房间不错，早餐比较丰富，很适合老人和小孩。离机场五六分钟车程，20分钟一趟接送机专车非常方便。服务也挺好。下次还会住。

공항에서 가깝고 셔틀버스도 운영하고 있어 호텔로 이동하거나 공항으로 이동할 때 매우 편리하였다. 직원들도 매우 친절하고 더욱이 공항 근접호텔이어서인지는 모르지만 중국의 많은 곳에서 영어를 하는 직원을 찾기 힘들었는데 잘하지는 못해도 의사소통에는 지장이 없었다. 다만, 방에 투숙을 했을 때 옆방의 TV소리, 욕실의 물소리가 너무나도 크게 들리는 등 방음이 거의 되지를 않아 불편했다.

餐厅价格较黑，东西不好吃

躁音较大

perfect location for those whos staying a night and flying to other cities in early morning, 5 mins drive from airport via free shuttle bus provided by the hotel. room is clean and proper. staffs are polite too. will recommend this place for sure.

可以OK可以

五星级宾馆，早餐达到标准，设备齐全，但环境因近机场稍逊。

卫生挺好，早餐品种丰富。

一般

就在机场旁边，在3号门出门左边有接待处安排车接送，是转机的好选择

酒店在机场附近非常方便，出机场10分钟即可走到，第二天出发有专车送往机场，真的是实属昆明转乘之良选！

酒店非常不错，凌晨四点也能来接机

距离机场很近，走着到机场10多分钟

早餐地面油腻，服务人员态度差，菜品少，晚餐西餐也不好吃，点了半只烤鸭，只给了小半只，缺斤短两，总体感觉一般，需提高服务态度，五星级酒店有点牵强。给送机服务司机点个赞👍。

环境不错 离机场大约五分钟车程，酒店大巴直接送的，中专休息不错的选择！

酒店不错，价格是越来越高了

非常不错的酒店，值得入住，早餐不错的

好棒

很好很安静

酒店离机场超级近，开车约2-3分钟即可。餐饮还可以，接送机的服务特别好。房间略小了一点。整体还是不错的，服务还需提高。

干净舒适、服务很棒，设施齐全，一次性的洗漱用品包装精美、质量很好，尤其这里的早餐很丰盛，荤素搭配营养丰富，对于吃货的我太满意了，哈哈

值得推荐的。

第二次入住了，感觉比第一次入住更好些！

感觉不错的

离机场近，服务好

离机场近，服务好

不错，服务周到热情

很不错啊 第二次住了

非常好啊，机场的空乘们也都在这个酒店休息，还有免费接送。早餐比较一般，剩下都可以

一般，卫生间私密性差，帘子也坏了。

也只是中转定了这个房间，反正是被坑了，机场出来一个小时才办好入住，服务态度恶劣，自助登机牌的机器也是坏的，卫生间一直有抽风，抽水的噪音，没法睡觉，环境也很差，酒店很破总之。以后即便中转也不会再来

酒店是不错，价格是越来越高了

酒店不错，离机场很近

赶早班机订的，酒店有接送车直接到机场，5分钟车程，很方便，房间卫生干净，洗手间很大，特别表扬酒店一楼餐厅的送餐小哥，服务态度不是一般的好啊！

不错

不错 李机场五分钟

朋友说环境好，服务好

酒店床太硬，直接让客人睡在席梦思上，害的我半夜起来找被子做垫被，绝对差评！！早晨开始飞机起降频繁扰睡，总体性价比很低。

房间布局很不错，干净卫生


酒店是不错，价格是越来越高了

酒店环境很美，设施齐全，来这里旅行能住在这里感到很舒服

酒店环境服务很好

출장가는 중간 지점에서 1박을 하게 되었는데 늦은 시간에 도착하게 되어 공항에서 가까운 곳을 선택했고 공항에서 셔틀버스를 운행하여 이동이 용이했다. 시설은 상당히 좋다고 생각이 들지만 중국 내 다른 호델들과의 비교에서 시설과 조식제공하는 것이 비싼 편이었다.

非常好

位置，条件好

离机场近，转机方便，有接送车，20分钟一趟，方便

位置好，方便找

电视雪花屏…都五星级酒店，还这样？简直无语了……还有噪声特别大，晚上基本不用睡觉了！只能将就一下吧！

昆明机场边的酒店，接送机很快，服务就一般般了，在办退房，和门童说让车等等我，等我过去，车走了，门童告诉我忘了。

就在机场旁边，转机非常方便！而且酒店提供接送！服务态度也非常好！酒店入住客人比较少，很安静！早餐时间开始的也非常早，5点就有东西吃了，早班飞机也能吃上早餐！感觉很温暖！

这个酒店真的很不错哦，很干净，所以每次出差都会来这里住。记得找携程订房间哦！我只是推荐，要自己来住了才知道好不好。 


这个酒店真的很不错哦，很干净，所以每次出差都会来这里住。记得找携程订房间哦！

还不错 干净 房间无烟味 推荐

酒店很好，隔音做的也不错，房间也很大，距离机场很近！

酒店很好，隔音做的也不错，房间也很大，距离机场很近

接送机服务不错，服务意识强。房间卫生一般，早餐厅座椅极不舒服。

卫生干净，设施还是差了点。离机场近，转机或赶机首选。

有接机，到的时候一点多了，接机很快就到了，早餐也不错，中转的最佳选择

都挺好的

感觉不错，而且比较方便哦

硬件还可以，软件太差

"離機場近","干凈衛生" 
,"接機服務" 
Littel choices to eat,  
no entertainment,  


位置，服务，硬件俱佳。。。四次莅临该酒店了。。。很舒服！

酒店的位置很好，离机场很近，步行就可以到达，服务也很好，还提供接送机服务，酒店环境还可以，挺高端，住的也挺舒服 。

很好，环境好，房间好，设施好，物有所值，下次还会入住

好好的事情吗

乘机方便，设施不错，价格略贵

方便舒适

机场酒店，一般吧。

就在昆明机场附近， 房间设施齐全，还免费接送.服务态度很不错👍👍👍👍👍.下次来还住这儿……😁😁😁

设施比较好，早餐一般

酒店的位置、服务、装置、卫生、早餐等等，哪哪都好，是转机、早班机住宿的首选。唯一缺憾：价高。性价比差了点。

给领导转机订的酒店。很好

离机场很近

离机场很近

离机场近

离机场很近

好，经常来住！机场附近最好的酒店

离机场很近，很方便

客人说非常喜欢

航班晚点入住，到达时接机服务很好，就是到了前台入住登记效率慢

离机场很近，如果做早班机或者晚到是最好的选择！

离机场方便离机场方便离机场方便离机场方便离机场方便离机场方便离机场方便离机场方便离机场方便离机场方便离机场方便离机场方便离机场方便离机场方便离机场方便离机场方便离机场方便离机场方便

酒店房间很干净，地理位置靠近机场转机方便，服务员态度很好，机场接送的司机师傅很亲切，早餐不太满意。其他都可以。

机场边的酒店，早班航班的选择

服务周到，出航站楼就坐车，办理入住手续迅速，点赞点赞点赞点赞……………………。推荐入住……………………

环境不错

酒店硬件及服务都不错，早上的飞机，酒店派专车送机场，约5分钟车程，满意！

2日間泊まりました。1日目は、飛行機が遅れて夕方到着のはずが、21時過ぎに到着したので、空港に近いところのホテルを予約してよかったなと思いました。2日目も、そのまま朝8時の便で香格里拉へ行く予定だったので、送迎バスもある このホテルに泊まってよかったなと思いました。朝ごはんも米线があったので食べました。とても美味しかったです。ただ、部屋が タバコの匂いが残っているのが残念だったのと バスタブがあると書いてあったのに 無かったのは残念でした。

不错

"Good pick-up service","Close to airport" Almost walkable from the Kunming Airport, you can see the hotel from the airport front door.  Shuttle pick-up and drop off was friendly, though it could be more frequent.  Hotel rooms spacious and adequate.  Breakfast room COLD with too much cigarette smoke.  Very Chinese with little in the way of western food.  Main problem, we got in very late and there was no way to get a night time beer.  Would stay here again only for a very early morning flight or an overnight layover.

不错

整体感觉很不错。有免费接送机服务。

飛行場からとても近くてよかったです。送迎バスも電話をしたら迎えに来てくれました。部屋が、タバコの匂いが残っていたのが残念でした。

环境不错

卫生好 早餐好 环境好

很好

晚上到没有天亮之前出发的，大的没有感觉到…

非常值得信赖的酒店。。。

服务欠缺

离机场1公里，酒店有专车接送，非常方便乘机！酒店环境很好！

宽敞卫生舒适离机场近方便

环境不错，就是有点贵

不错

房间不错，服务也好，非常适合转机，只是性价比不高！

很好

地理位置的原因，噪音无法避免，五点就有早餐真的不错，服务及时，硬件很好

房间干净 酒店很大 设施齐全。隔音不错。值得推荐。

住很多次了

不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错

坐飞机比较方便，比较干净

Very good if you are using the airport but not all the facilities are readily available and there was no information directory in the room.

离机场很近，转机方便，早餐尚可，其他一般，性价比不高

赶早班飞机很方便，走路就可以到机场，当然也有免费接送

快捷酒店品质，4/5星酒店价格，不值

非常OK

很好，我喜欢

好好好好好

酒店服务差，房间里没有睡衣，空调不给力，房间异味太重了。不是赶时间才不会住这样的酒店。

方便舒适小贵！

一如既往的好。

服务很好，干净。

配套设施齐全、服务态度很好、周边配套齐全、餐饮娱乐活动动加、卫生间整洁干净、机场接送车服务十分便利！

Very convenient to hotel, close but walkable.  Call hotel, they will send shuttle.  If you do not speak Chinese, be prepared to be put on hold while they track down English speaker. Rooms were quite clean, beds nice and marble bathroom spotless but freezing.  Heat only in bedroom and when temp isbelow freezing it is annoying

非常棒的酒店！从装修到设施很有品质，服务周到热情，而且紧邻机场，步行几分钟的路程，还难得不吵闹，非常方便！下次有机会还会入住的😊

坐早班飞机首选，干净卫生，服务也很好，每20分钟一趟车送到机场门口，很方便。退房也很快，押金单弄丢了，前台美女很贴心的让签了个字就可以退到押金。赶飞机一直都选择百事特。

一晚房价693元 我是中转飞机过来休息 因为离机场很近又有酒店专场接送所以选这家 但是这个价格看屋内的配置和结构不值得 房间小 床的后靠背材质风格像连锁酒店 洗漱镜子也没有 在背面一侧 厕所的门不能完全打开会碰到马桶 还有冲淋的花洒 固定不了方向 厕所冲淋地方太小 浴缸也没用 昆明不是一线城市 693元这个价格在上海一线城市 完全品质超过这些 只是是四星 就是三星也比这个屋内布局顺手 空间大 选材也会好 在南京这个价格可以住五星 期待价格做下调整

这个点评完全给携程的！！！从下单到可以入住一共没用五分钟！！！我是帮公司领导定的，他当时已下飞机，领导电话里使劲谢了我一把，归功携程！！！太方便了！！！给32个赞！！！

离机场很近而且酒店有车接送，客房舒适，每次飞昆明必选的.

物美价廉

方便干净服务好

酒店服务态度、服务质量都很好，位置占优、离机场最近；设施齐全、完好，环境幽静，大堂、房间内外清洁，卫生。

酒店舒适度还不错，离机场很近，有接送机服务，满意

离机场很近 有免费接送 早餐一般

2.26晚上8点多到机场9点发车的接机的司机态度无敌差，行李不帮我们拿上车就算了，车到了之后，司机不理我们，自己下车后又回车上自己去躺着了，发车前我们行李还在车外，也是没有下车，我们只好自己扛上去，真无语

就一个原因，赶早班机方便，当然硬件也不错！周边也有其他规模的酒店，但和悦航比完全不是一个级别（当然价格也不是一个级别），谈不上性价比，就图个方便

酒店很高大上，对的起这个价格，离机场很近，对于我们转机出行很是方便，前台服务很周到，半夜给我们开房，耐心讲解出行注意事项，提供准时叫醒服务，在此感谢3055，美丽的马女士贴心周到的服务

非常不错

这个酒店真的很不错哦，很干净，所以每次出差都会来这里住。记得找携程订房间哦！我只是推荐，要自己来住了才知道好不好。

酒店很好，隔音做的也不错，房间也很大，距离机场很近！那几天航班不正常，住在那里比较方便，随时可以去机场！

酒店离机场开车5分钟路程，非常方便，大堂服务热情，得体，退房迅速。房间设施齐备，大小合适，早餐丰富。

Good to catch flight from Pudong airport or arrival late! 

酒店不错，离机场很近，但是隔音做的好，基本没什么噪音

好好好好好

非常不错，以后还会入住

非常不错的酒店，卫生、环境都很不错，早上五点就有早餐了，早餐也很可口。距离机场很近，在机场门口有接待点，有免费接送机服务。

酒店不错，在机场是最后的

位置很优越，离机场距离最近，方便出行，服务态度很好，干净卫生

位置很优越，离机场距离最近，方便出行，服务态度很好，干净卫生

位置很优越，离机场距离最近，方便出行，服务态度很好，干净卫生

离机场近都可以走到，接送机服务很好，从酒店可以看到长水，自助早餐种类很多，还有作为一个云南人不能缺的米线，在餐厅经常可以看到机长和空姐哈哈哈，建议转机的人不缺钱的话就不要住大板桥了选择百事特悦航住的放心舒适

很好 一点多到机场还来接 

因昆明機場天候因素班機被取消了沒入住無法評分，但我認為因天候影響班機而導致無法入住應該要能退費，否則下次用戶會顧忌無法退款而不願事先預付，請貴司考量。

因为离机场比较近，所以就选择了这里，就坐飞机方便，房间设施，价位三者综合考虑还是不错的。如果以后途径昆明还是会选择这里。

25日住一晚大床房，差点没冻死！

环境优美，重要的是离机场近，方便！

垃圾酒店，这么冷的天气空调坏了冻得受不了，退房不给退钱,服务态度极其恶劣!

转飞机可以推荐，酒店硬件尚好，服务有待改善，机场旁边，有车接送，方便转机，经过路过求宿一晚也算好了！

这个酒店最大的优点是离机场太近了！可以不用那么赶啦😊

五分

離機場近，有車接送

不错

가격이 다소 비쌀 수 있지만, 그 만한 가치를 한 호텔이었습니다. 
무엇보다 조식이 참 좋았습니다. 중국식 아침식사를 좋아하시는 분은 마음껏 즐길 수 있는 식단이라고 생각합니다.

我每次在这里转机都是在这住，安静，方便，睡醒就下去吃早餐，早餐我很好吃，好好好好好✌️✌️✌️✌️✌️✌️

这个酒店很不错哦

前台接待都是帅哥美女气质好态度也很不错。到餐厅吃饭的人很多，等了半小时才有座，到吃完饭一个多小时看到服务员一直在跑着做事忙而不乱，以为机场的饭菜贵而量少，刚点了三个菜服务员就提醒两个人菜够了，吃完了饭菜刚刚好没浪费。餐厅服务员应该都是90后敬业、敬责，给我感觉是满满正能量。超赞！以后到昆明一定会在这里住上一夜，吃一餐饭。

예약한방이없어서 놀랬지만 그래도 남은방이있었네요 그럭저럭 괜찮아요

机场延误住到这里，还算不错，离机场近。

方便

位置很优越，离机场距离最近，方便出行，服务态度很好，干净卫生

机场办事儿方便

服务好。优惠多。床有点硬。早歺好。离机场近。周转机场再合适不过了。另外，多晚都有接机。很好。

第二天赶飞机定的酒店，比较方便，早餐开得早，五点就有吃了。这点很赞！

干净、不错，很多机组住这里，离机场很近，飞机声音还可以接受，毕竟紧贴机场。餐厅也不错。早餐品种不少。

靠紧机场 赶飞机利器

卫生间窗帘都破了！

很好的酒店，硬件设施好，大堂服务也不错。就在机场附近，有专车前往机场，按时发车，出行非常方便，绝对不会误机。

在机场的酒店算不错了

很舒适

住这最主要的是方便，因为第二天要转机

不错

离机场很近 很方便

酒店离机场很近

还好

酒店早餐太差，服务一般，前台工作人员服务尤其差。

离机场很近 航班取消 住了一晚

房间很干净，最值得一提的是免费送机场，每二十分钟发一次车，十分钟就可以到机场，非常方便

酒店房间不错。其余一般。

靠近机场特方便，有车接送太棒了

入住时已经是夜里2点了，办理入住手续时前台人员并没有提醒第二天送机场车辆是按点发车，结果退房时要求酒店送机是被前台一个男士告知半小时发次车，我跟他沟通飞机有点来不及了能不能提前发车，他竟然很冷漠的告诉我你出门可以打到车，然后又让我转身看身后的酒店发车提示，请问在机场区域一公里的距离我去哪打车，我入住时没有任何人提示送机发车时间，谁会注意到身后的一个牌子，另外早餐简直无法下咽，是我吃过的最差的酒店早餐，我以后绝不会在入住该酒店，根本不值700多块。太差！

方便转机！:

还行

공항에 새벽 4시에 도착해서 프런트에 전화하니 10분만에 셔틀버스가 나왔네요. 공항에서 바로 보일 정도로 매우 가까운 게 큰 장점입니다. 내부시설도 5성급으로 깨끗하고 아침식사도 괜찮습니다. 다만 주변 타 호텔에 비해 가격이 훨씬 비싼 편입니다. 그래도 새벽에 도착하면 이 호텔이 최적입니다. 

我在晚上1点左右到酒店大堂，那边有一个胖子，身为机场酒店，难道不能帮我审时航班信息 我问机场接送服务，这个你看  那个你看  什么时间你看，我日他妈，我都能看要你干嘛  死胖子不知道服务客户吗  垃圾酒店垃圾早餐接送的小车low的可怜  这辈子再也不住这个酒店 真是花钱买罪受  小胖子 回家休息吧

很好

房间干净，舒适，距离机场近，不错的选择

机场酒店还可以，房间很大

深夜抵达，房间略小了点，很典型的新加坡式的设计，卫浴和床都偏小，但还算安静。地段很好，距离翠湖十分近，步行五分钟可到，旁边有很好的餐厅，小食很多。推荐商务和度假入住。

一般般

环境好，设备齐全

因为离机场比较近，所以就选择了这里，就坐飞机方便，房间设施，价位三者综合考虑还是不错的。如果以后途径昆明还是会选择这里。

地理位置确实离机场很近，而且有班车接送，大约20分钟就有一趟车。美中不足的酒店只有一家餐厅，而且饭菜做的相当一般。见意坐班车去机场航站楼去吃，虽然小贵但选择还是很多的。

酒店环境不错，服务态度很好！价格实惠！下次会再光顾。

因为本身是穆斯林，想离机场近，饮食麻烦，其他还不错，早上很快就送到机场，晚上睡的很舒服～

酒店很大，设施设备比较新，，网络也很好，酒店餐饮价格也很合适。就电视信号差.，总体上还是很棒的。价格在适当下调些就最好.！

作为高端酒店来说还是有一定差距，在机场附近好一点的酒店也就只有这一个。只不过相比于价钱来说酒店设施还是有不小的差别。如果不是赶早班飞机的话我会选择一个更好的酒店

在机场就是一个贵，吃饭只能是楼下餐厅很不满意

位置很方便

很好的酒店，离机场近，方便早上乘机

好

宽敞大气，干净整洁，服务态度很好。离机场近有接送车，非常的方便转机的人员居住。推荐给大家，希望能喜欢。

一切都很不错

整洁舒适 床品很舒服

在机场旁边 很方便 大厅里就有银行 房间也很干净 性价比很高

很一般啦，不好也不差，就是价格贵了，酒店属于老酒店，设施比较陈旧，现实和网络上的有一定差距，不过接机的服务做得不错。

非常好的一家酒店！

赶早班飞机的最佳选择

不错，下次到昆明还在这里

房间干净，整洁，服务也非常好

不错，方便快捷

429房，条件不错，干净，离机场近

就在昆明机场边上，有接送车，非常方便。客房干净整洁。经昆明飞东南亚国家的人可以选择在此中转。推荐入住。

每次转机都来这个酒店真的很方便

离机场真的很近很方便

帮妈妈定的，就在机场里，很方便

离机场非常近，酒店条件还算可以～还有接机班车～因为到的比较晚，也没多少飞机，所以听不到飞机声音，早上声音大些～

离机场非常近，酒店条件还算可以～还有接机班车～因为到的比较晚，也没多少飞机，所以听不到飞机声音，早上声音大些～

离机场非常近，酒店条件还算可以～因为到的比较晚，也没多少飞机，所以听不到飞机声音，但早上起来后声就大了～

酒店设施齐全，商务出行便捷！

酒店位置就在机场旁边，有专车接送，挺方便的。房间不错，设施也挺齐全的，早餐也还算不错。服务总感觉一般，结账还是老样子，一群人看着一个人干活，好奇怪的组织结构，再次吐槽！

再次入住，设施很好就是飞机声音比较吵，不过也没办法。

酒店房间很宽敞，也很卫生，专车接送机场很爽！最主要的是早餐时间也很人性化，赶早班飞机的不用饿肚子了！携程介绍房间时不准确，大家记住了，所有此类型房间都没有浴缸！定这个就是奔着浴缸来的，结果很失望！

你嗦的啥子嘛，你个瓜娃子。

方便

飞机有些吵

特别不好，主要是服务超级差，不想多说什么了，也不是多高级的酒店，装什么，而且好酒店服务态度都特别好，真不知道该怎么评价了

离机场很近的一家酒店，服务很好

餐点一般般

价格高，其余ok

还行

马桶老堵

位置好。就在机场对面，20到30分钟一趟摆渡车来回机场，很方便，司机态度好。酒店设施还行，服务尚可。房间里有一点通风不畅的气味。我们房间面向机场，能听到飞机起降，但没有影响我们睡觉。早餐中式为主，有一些云南特色小吃。

前台的男服务员实在是太差劲了，就像是免费住的他们家酒店。

硬件不错，软件一般

航班延误了，入住的感受不错

值得再次入住

不错！

作为中转的酒店，位置近有班车免费酒店接送，不错。

飞机声太大了。

酒店设施齐全，商务出行便捷！

环境卫生都不错，床也很大，服务周到，有专车在三号出口等待，转机赶早机确实方便。

酒店位置就在机场旁边，但是相对噪音比较大，周边比较偏，出行不太方便。房间比较大，设施也齐全。酒店服务除了接送司机很赞，其他人员就一般了，前台最无语，里面的人比客人还多，但是结账的就一个人，哎

24小时班车接送，房间设施非常好，就是飞机起降声音有点吵。赶飞机正合适。

离机场很近，赶飞机方便，都能看见候机楼

前台的收银人员态度不是特别好，我说自己是在网上订的，他就没理我 直接给现金的顾客办理手续，别的什么环境还没进房间  已经等不及给差评了

干净、不错，很多机组住这里，离机场很近，飞机声音还可以接受，毕竟紧贴机场。餐厅也不错。早餐品种不少。

干净、不错，很多机组住这里，离机场很近，飞机声音还可以接受，毕竟紧贴机场。餐厅也不错。早餐品种不少。

房间很干净，机场附近酒店

美中不足的是飞机声有点吵

出差入住，交通还算方便

出差入住，交通还算方便

出差入住，交通还算方便

空调完全不灵，晚上被冻醒。大服务台，说调成出风模式，调了，还是没动静。差评！

环境各方面都可以

我每天拼了命的努力就是为了向那些看不起我的人证明他们是对的。

I stayed with a friend and the  bathroom was just a glass wall with blinds and the sliding door didnt close all the way. In order words there was no privacy while using the bathroom. It was an awkward affair. Even if I were staying with a significant other Im not sure Id want her to hear all the noises or smell all the smells I produce in the bathroom. So maybe if they could warn me of this or tell me the construction would be perv-y I could switch, as it was I got in at 10:30 and wanted to sleep. But it was close to the airport and had a free shuttle so...whatever I guess

酒店的位置很方便，离机场很近，看都能够看到机场的大门，而且还有酒店的专车送到机场，前台的服务非常的好，酒店的环境设施也是没的说，酒店里面还可以买到自己喜欢的特产，而且比景区的要便宜很多，酒店餐厅的火锅挺不错的，早餐也行，晚上睡觉时也很安静，几乎听不到飞机的声音，就是酒店的价格有点小贵。

早餐极差，房间卧具潮湿，空调很不好，即使设定到29度，整整一夜到天亮房间温度也很低。总而言之，600元的房价与硬件软件不成正比，绝对不会再去住。最多是相当于300元那种宾馆。

价格确实偏贵，要不是距离长水机场便利我想估计没啥人会选择这里吧！总体性价比不高，前台接待人员很冷淡。

离机场近晚上也能听得到飞机飞过的声音，干净卫生 这点很好。不过带着俩孩东西又多，也没服务员帮送行李，送行李的车都锁的好好的。

每次路过昆明转机，都会住在这里

昆明机场最好的酒店，环境很不错

不错！离机场近！

很好

赞，赞，赞，超级赞，每次回娘家途中必住的酒店，高端，大气，上档次，特别温馨，每次都有不一样的感觉，很满意

噪声太大了

转机定的，非常方便，下了飞机给酒店打电话三分钟车就到了，早班机去机场二十分钟一次班车。方便极了。5点种开始早餐，十分为赶早班机的旅客着想房间干净卫生，设备较新，必须给五分。

如果不是之前定好的，根据上回入住经验，肯定不会选它的。不是赶飞机的，还是不推荐。但这间酒店也有好的地方，办入住算快、特别是办退房；住这有车送到机场，如果不办托运还可以通过这的自助机直接办好登机牌；冲凉设备不错。特别要表扬一下送机的师傅，态度好，主动帮大家搬运行李。但也要批评一下楼上的服务员，告诉她退房、帮忙查房，她也答应了。好一会再见到她，问她查好了吗？她居然说，不负责查房！

好

要转机，只能选它，餐厅差，脏，有吸烟

感觉很一般

很好，近机场，价格有点小贵，很好，近机场，价格有点小贵，很好，近机场，价格有点小贵，很好，近机场，价格有点小贵，

不错，机场接送中巴车，服务很好！

酒店整体还是不错的，离机场非常近。无论航班几点到，酒店都有司机来接机。

交通便利 服务周到。                                         

机场附近最好的

机场附近最好的

很好，离机场近，还有免费摆渡巴士，不错的选择😯

冷，睡觉必须加毛毯！再一个这酒店但也没什么不好的，但根本不值600。整体感觉也就380元〜420元的档次！

价格不算便宜，但冲着方便也还能接受

很好

多次入住 服务好，方便快捷.

国内中转停留一晚，房间还行，就是餐厅太冷，早餐时我们没穿大衣下来，结果餐厅没有暖风，有大门开着直通外边

离机场很近，出行很方便服务一般

一般，但是距离机场比较近，这是方便之处

相当不错的位置，有酒店的车接送，转机过夜的好地方

酒店在机场附近，可以坐班车随时去机场，很方便。

两个字：无语

酒店很正规，整洁干净，早餐很丰盛，米线，中餐，西餐，水果，甜点俱全，值得

房间比较大，干净卫生

作为机场附近的酒店中转一下还是可以就是早餐一般般

很方便 离机场很近

床硬屋子冷 酒店服务太差 送餐服务都没有

环境很好，但是就是房间里面电话没有中文，退房得叫服务员。

服务人员态度极差，房间太冷，还不给加被子

离机场很近，早餐时段也很早，每二十分钟一班接送车，非常适合早班机旅客。

距离机场非常近，带孩子入住方便

一般。浴室设施容易坏

空姐空少也住这个酒店，这句就够了。

宾馆很安静，适合一家人休闲度假，好好补觉的好地方。宾馆位置比较偏僻，交通不是很方便，适合自驾前往才行。

相当不错的位置，有酒店的车接送，转机过夜的好地方

酒店在机场附近，可以坐班车随时去机场，很方便。

两个字：无语

酒店很正规，整洁干净，早餐很丰盛，米线，中餐，西餐，水果，甜点俱全，值得

房间比较大，干净卫生

作为机场附近的酒店中转一下还是可以就是早餐一般般

很方便 离机场很近

床硬屋子冷 酒店服务太差 送餐服务都没有

环境很好，但是就是房间里面电话没有中文，退房得叫服务员。

服务人员态度极差，房间太冷，还不给加被子

离机场很近，早餐时段也很早，每二十分钟一班接送车，非常适合早班机旅客。

距离机场非常近，带孩子入住方便

一般。浴室设施容易坏

空姐空少也住这个酒店，这句就够了。

宾馆很安静，适合一家人休闲度假，好好补觉的好地方。宾馆位置比较偏僻，交通不是很方便，适合自驾前往才行。

机场附近最好的啦，床的舒适度不够好

还不错👌👍

酒店很大，位置很好，服务一流，干净卫生，交通便利，各项配套设施齐全。晚上飞机首选酒店，距离机场仅200米……

酒店很大，干净卫生，交通便利……

条件还可以，就是服务太差，噪音有点大

转机最好的酒店选择。夜里到达，第二天离开，所以没有对酒店其它方面有深入的了解。机场近在咫尺，十分方便。房间干净整洁舒适，非常方便。

房间很小，真的还不如一个一百多的连锁酒店，反正就是几百块钱一点都不值得，跟五星级差远了，住其他的吧，花了那么多钱真的不值得

酒店很不错，送我们去机场的司机大叔还把我们丢的手机送回，谢谢了

非常好，很安静，酒店设施没得说。出机场就有酒店的车送到酒店，特别适合晚到的航班。第二天转机也方便，要注意的是，十点以后去机场的车次是半小时一班了。

设施设计人性化，特别是照明系统。房间宽敞，大厅两个分区，各具特色。

整体感觉很好!就是飞机起飞时噪音大点！

挺好！

环境优美，离机场很近。

离酒店近，环境卫生不错，服务一般，就是会有飞机起飞的声音

本以为在昆明，这个价格不算太低了，结果性价比很低，离机场太近，噪音太大了，晚上吵的睡不着，根本不是5星，就像是一下快捷酒店

酒店安静 离机场近 服务周到 设施齐全 卫生环境非常好                         

离机场近是它的优点也是它的短板，会有飞机的声音，其他都很满意，就是太贵了，携程取消扣全款，酒店和机场有车接送，满意

环境很好，很干净，虽然距离机场近，但噪音不大，没有感觉，就是价格贵了点

性价比最高的酒店

方便！有车接送

很方便的。适合转机。

好好好好好好好好

离机场最近的酒店…设施还不错……准备第二天赶早班机，所以选了这家…环境也不错…早餐开始的很早很贴心…品种非常非常多……有大巴送到机场…省了不少事情

第二天飞回天津所以选了机场附近。这件酒店可以说是机场附近最好的酒店，离机场开车5分钟有送机服务。早餐不错，住宿条件不错，原以为机场附近夜里会吵，但是一觉睡了8小时，很好。

优点：酒店距离机场很近，住的人都是第二天做飞机的，方便。酒店提供接送机，非常方便。丛酒店到机场大约不到10分钟;房间也还可以，床有点软;酒店的服务还可以。
缺点：1酒店距离机场很近，飞机起飞的声音很大，不过睡着了就好;2酒店的餐饮非常差，服务不好，菜品不新鲜。这么多的住客，为什么不把餐饮做好。早餐尚可。

感觉特别的好

离机场非常近，房间蛮大且很干净。

紧邻机场，房间比较宽敞，机场附近性价比算很高了！

酒店硬件设施一流，但周边配套很一般。

酒店的转运车在机场正门等出租的地方。大家千万不要走错。十分钟一班。如果不见人就等一会。酒店很晚也有小吃。炒饭份量很大。女生可以两个人分享。米线快面条慢炒饭超级慢。米线好好吃。

酒店很新，到登机处很近，方便。

正常酒店，没啥新鲜的，房间什么的一半情况，早餐很差。唯一优点就是在机场

离机场近，环境好。

房间卫生干净。住的舒服。就是春节期间提价了。还有吃饭只有一家餐厅。周围没有超市及小吃。商务差旅还行。小贵。

离机场近

优点离机场近

就转机过夜 好像找不到更好的选择 还凑合 很晚到的 只有一个餐厅还开着 米线非常难吃

挺好的，比较喜欢

档次挺好，机场周边

乘机过渡酒店，酒店还是很不错的，在机场有专门车位，接送机都包，早餐不错，离机场很近，是乘机首选。

房间设计不错，干净，服务好

从机场出来，就在出口处就有酒店的接机车，半小时一班很方便。从机场乘车到酒店只需要7-8分钟，很方便。酒店设施还不错，比想象中好，标间的床估计有1.3标胶宽大舒适。房间总体感觉干净、安静。值得称赞的是酒店的餐厅，价格在五星的酒店里边算是便宜的，味道还不错。如果转机拖家带口的真的应该住在这里，周边再也没有比这里更适合的酒店了。

还好硬件可以

离机场近都可以走到，接送机服务很好，从酒店可以看到长水，自助早餐种类很多，还有作为一个云南人不能缺的米线，在餐厅经常可以看到机长和空姐哈哈哈，建议转机的人不缺钱的话就不要住大板桥了选择百事特悦航住的放心舒适

位置离机场最近！窗下就是机场停车场！

离机场很近，有班车到机场，很方便，但是也只适合过渡住住，没有任何娱乐设施，离市区又远，实在很无聊，服务态度也一般

酒店离机场近，搭早班飞机很方便

离机场很近，坐飞机非常方便，小孩子很喜欢看机场，就是飞机的噪音太大


第二次入住了，在机场出口三号门就有酒店过渡车接送！

超满意，物有所指，每一个细节都值得表扬。房间挺安静的，还有前台服务也超好，接待的那个温柔又漂亮，可以见到许多穿制服的帅哥美女。图为房间提供的饮用水。

离机场很近 酒店20分钟就有车接送往返机场和酒店之间 

由于离机场很近，难免有些吵闹，但方便转天继续乘飞机，有利有弊，酒店干净整洁，还有接机服务，20分钟一趟班车。

正对着机场，还是挺近的，飞机的声音还是有的。大厅里看见了空姐、空少。

不愧百事特！Best！


酒店很卫生环境很好，离飞机场近，乘机很方便。还有到机场酒店摆渡车

离机场最近的一间星级酒店

环境不错，接送机方便，适合转机

很不错的一家机场酒店！春节去版纳旅游，孩子从昆明飞北京上学，所以从携程上选择了这家距离机场近的酒店，性价比高，设施设备非常棒！很值

优势就是距离飞机场近，就是价格高了些，但出门在外还要住的好一些

这酒店也能算五星？真是太差了，完全不值800的价钱；第二天赶早班机，想住的好点特意订了个机场附近的五星酒店；办入住时我问前台要停车券，前台说他们门口停车不收费，结果第二天一早开车走，门口问我收22元停车费，我给了30，门口工作人员找了我5元说没零钱了就找你5元，赶飞机也不想计较了；早上想吃个早餐发现早餐券也没给我，我定的明明是带双份早餐的酒店！！房间的电视机都是坏的。。绝对不值这价格，最差的5星酒店体验，以后不会再去。

服务及时，就是送机是固定的时间整点半点，一定要按时。

酒店离机场很近，接机也很快捷，服务很好

非常不错的酒店

出机场就能看见酒店，很近，赶早班机很合适，离市区30公里，有点远

感觉有四星的标准，离机场近在咫尺，但是走路不行估计要走20分钟，酒店有机场大巴，5分钟就到机场，酒店有中餐晚餐口感价格都很合理，推荐入住！

酒店陈设还好，只是飞机声音真的不小，我这种不精益求精的人都觉得声音大，服务也不是太到位，一楼餐厅厨师水平不错，但是还是，服务，差！！！转机的话这里也许是最好的选择了。。

住宿环境还好，餐厅吃饭不错e

也是因为第二天要去腾冲，定的这里，说是五星标准，但是差的很远。房间有飞机飞过的声音，我可以接受，不过估计挑剔的人难以忍受，服务也跟不上，很多人在这里转机拉低酒店的档次，一楼饭厅也是比较嘈杂，服务员也是比较冷漠，一副你爱来不来的感觉，体验不是很好，不过如果下次转机应该还是会选择这里

环境好

酒店就在机场✈️旁边，方便快捷！

房间干净，整齐，交通方便

酒店位于机场旁，真的很近，步行就可到达，酒店提供接送机服务，接待人员热情，酒店装修豪华，设施齐全先进，只不过离机场近方便赶飞机只是晚上飞机起降你懂得…值得入住

干净，卫生，好！

入住酒店豪华大床房，论房间，超赞！除了淋浴喷头固定的那个东东有点问题以外，其他都很棒！论早餐，额…不好评了，感觉做的都很糙，座位也很脏…论酒店班车，赞！


各方面都不错，餐点齐全，原以为早班机吃不了早点了，没想到他5点就有了，班车去航站楼特别近，方便！

好

在机场边的酒店 适合商务人士。在机场有专门的接机面包车，非常方便。不用等出租车。离市中心大约半小时车程

是我住过的机场酒店中最好的

接送服務很棒，其他一般，

服务很好

酒店设施，地点没的说，房间干净装修很新很宽敞，早餐也丰富。就是前台接待态度很冷淡，无论打电话过去还是面对面服务。希望与硬件配得上，也希望酒店重视服务这块。

离机场超近，酒店有接送机服务，我说了邀早上9点的机票，7点40分送机，到机场8点都不到。

酒店离开机场非常近，还有班车往返机场，离开租车的地方也很近，非常方便，如果再去昆明的话还会考虑把它作为中转酒店。

早班飞机，晚上搬来酒店住，房间干净整洁，总台服务员详细到位。退房便捷。9点飞机坐7点40的酒店专车正好！

酒店很干净，各方面都不错，有点出乎意料，下次还会入住。前台办理业务的小伙子都很有礼貌，女孩子就显得差很多，说话没礼貌，态度非常差，还需要再培训后才能上岗

离机场很近，有穿梭巴士。到酒店整体服务离五星级还有距离，我们晚上抵达，中餐厅无菜可点，连热水都没有。电梯地毯很Low.

酒店非常不错，机场附近最好的，机场3号出口出来有接机厅，20分钟一趟车免费接送

机场附近很方便，有免费的机场班车，如果转机隔夜很适合

这个酒店服务态度真的很一般，豪华单间在两头拐角处，三角形的，玻璃窗隔音也不好，要求调普通靠里房间也不退差价，前台态度就是一副爱住不住的样子，跟欠他200块钱似的，从没有过的所谓五星级酒店入住体验！差评！！

ok

好

在机场边的酒店 适合商务人士。在机场有专门的接机面包车，非常方便。不用等出租车。离市中心大约半小时车程

是我住过的机场酒店中最好的

接送服務很棒，其他一般，

服务很好

酒店设施，地点没的说，房间干净装修很新很宽敞，早餐也丰富。就是前台接待态度很冷淡，无论打电话过去还是面对面服务。希望与硬件配得上，也希望酒店重视服务这块。

离机场超近，酒店有接送机服务，我说了邀早上9点的机票，7点40分送机，到机场8点都不到。

酒店离开机场非常近，还有班车往返机场，离开租车的地方也很近，非常方便，如果再去昆明的话还会考虑把它作为中转酒店。

早班飞机，晚上搬来酒店住，房间干净整洁，总台服务员详细到位。退房便捷。9点飞机坐7点40的酒店专车正好！

酒店很干净，各方面都不错，有点出乎意料，下次还会入住。前台办理业务的小伙子都很有礼貌，女孩子就显得差很多，说话没礼貌，态度非常差，还需要再培训后才能上岗

离机场很近，有穿梭巴士。到酒店整体服务离五星级还有距离，我们晚上抵达，中餐厅无菜可点，连热水都没有。电梯地毯很Low.

酒店非常不错，机场附近最好的，机场3号出口出来有接机厅，20分钟一趟车免费接送

机场附近很方便，有免费的机场班车，如果转机隔夜很适合

这个酒店服务态度真的很一般，豪华单间在两头拐角处，三角形的，玻璃窗隔音也不好，要求调普通靠里房间也不退差价，前台态度就是一副爱住不住的样子，跟欠他200块钱似的，从没有过的所谓五星级酒店入住体验！差评！！

ok

环境不错，方便

出入机场都有专车接送，真的很方便。

很愉快的一次入住

环境不错，早餐5点就开始了，为赶飞机的提供了方便

靠近机场，5分钟车程。酒店有专车接送，20分钟一趟。房间还算整洁，没有什么气味，价格也算合理。无论多晚，餐厅都有简餐提供，很方便晚到的客人。

酒店离机场很近，有免费班车接送。到店很晚，给升级了商务套房。有麻将桌，但是缺搭子。卫生间全透明开放式。早餐比较一般。

酒店厕所门都关不上

隔音很不好，能听到隔壁的电视声，服务一般。

整体感觉不错，一层的风味餐厅好吃

非常好的酒店

住豪华大床房，空调坏，派人来，修不好，更换为普通标间，不退差价，必须差评。

方便

很舒服的酒店，环境卫生，设备齐全，最主要设计的内容很合理，孩子还可以在大厅玩耍，非常棒的酒店。去机场也有接送，早点很精美，如果入住，第一选择

房间设施感觉很不错………………………………………………………………………………………………………………

房间，服务和餐饮都非常好

环境不错，方便

出入机场都有专车接送，真的很方便。

很愉快的一次入住

环境不错，早餐5点就开始了，为赶飞机的提供了方便

靠近机场，5分钟车程。酒店有专车接送，20分钟一趟。房间还算整洁，没有什么气味，价格也算合理。无论多晚，餐厅都有简餐提供，很方便晚到的客人。

酒店离机场很近，有免费班车接送。到店很晚，给升级了商务套房。有麻将桌，但是缺搭子。卫生间全透明开放式。早餐比较一般。

酒店厕所门都关不上

隔音很不好，能听到隔壁的电视声，服务一般。

整体感觉不错，一层的风味餐厅好吃

非常好的酒店

住豪华大床房，空调坏，派人来，修不好，更换为普通标间，不退差价，必须差评。

方便

很舒服的酒店，环境卫生，设备齐全，最主要设计的内容很合理，孩子还可以在大厅玩耍，非常棒的酒店。去机场也有接送，早点很精美，如果入住，第一选择

房间设施感觉很不错………………………………………………………………………………………………………………

房间，服务和餐饮都非常好

酒店比较大，位置放便，有接送车。

位置佳，离机场800米，酒店有接送车，20分钟或半小时发车，选单号房间背向机场，飞机噪音要小，对睡眠影响较小，值得推荐。

酒店相当不错，来去机场都有车接送，房间很大、很干净。就是早上起晚了，九点二十去吃早餐的时候基本不剩什么了

就是飞机有点吵，房间隔音略差，其余都很棒。

不错酒店的卫生比较好但是环境的地理位置差一点

酒店是五星级酒店，硬件设施非常好，是昆明机场附近最好的酒店，房间很大，2米的大床带着孩子足够睡，赶早班飞机首选。唯一缺点是飞机起飞声音还是有些大。

有专车接送到机场很方便，酒店整体很大气，大堂气派，房间挺干净，热水够热，不错的！我们是坐明天的飞机，他们五点就有早餐供应不错！

不错

酒店不错，下次还会再住，整洁干净，酒店服务人员热情，交通也是特别便利，出机场就有中巴车等在那里，半小时一班

不错不错，就是临时入住，环境不错，离机场很近，有专车送，方便。

各方面都很不错，但是有些细节还需要改进。

离机场很近 酒店也有班车 很方便, 设施还可以 服务卫生也都不错

房间干净整洁，一层有餐厅，游乐园，服务也不错。早上早餐五点就开始，方便转机的客人

方便，服务很好，送机。

不错

房间环境太好了。就是离飞机场近，周边什么都没有。

离机场很近，环境不错。

一定要点赞，服务太好了，我落了一条围巾在餐厅，派车过来接我，拿到后又专车送我到机场赶飞机，太感动了

早餐太差

很方便，早餐也很丰盛

服务很差！早餐都是冷的，入住后隔壁电视震天响，反映后一个服务员都不来处理，只能自己解决。除了位置，毫无优势

酒店离机场距离最近，酒店有接机服务，比较方便，价格还是比较满意的，周边比较冷清，没有市区热闹，没有超市。

如前面点评的，还可以。

免费接送机 档次高

离机场最近的酒店 免费接送机

房间设施不错，就是早餐不好，餐厅服务员态度很不好。

帮父母预订的，反应特别好，距离机场特别近，接送机服务也好

早餐超赞！房间设施一流，值这个价格😁

还好哈哈哈

酒店设施不错，价位也不高，只是吃饭很成问题，周边没有吃饭的地方，酒店的饭菜太难吃了，别的还好

转机和早航班的最佳选择，每次遇到转机都会选这个酒店，离机场真是太近了，还有车接送机，就是价格越来越贵，如果再优惠点就好了，

酒店还不多，有接送机服务

还不错，下次还会在住

从昆明机场转机！离机场近！酒店不错！接送机方便！

离机场很近，有接送机，早餐5点就有了，很好

离机场近，方便转机，房间设施设备还不错

房间还可以啦，中规中矩，离机场近，有接送服务，方便。

非常好，清洁舒适

不错离机场近

不错离机场近

不错 离机场近

不错 离机场近

挺棒的！！！

机场旁边很方便的酒店，好多航空公司人员住这里。早饭不行。多次入住了，希望能下次不安排到距离电梯那么近的地方。因为电梯的声音太吵闹了。再有就是房间温度很高，要开冷风，哈哈。 


酒店卫生一般，服务态度好。

整体还不错

距机场最近的高档酒店，为的是让老人吃住方便舒适。美中不足的是早餐都是冷冰冰的，再好的东西吃起来也没味道

飛機起降聲，這種髙分貝的房號不該讓付錢消費的房客承受，本來早就有心裡準備機場旁，必會受到干擾，但太不可思意了聲音真大,無,法入眠,其實酒店接送服務很方便，房內衛生，都很讚,


我感觉是离机场最近的酒店，接机师傅很准时，接送都没有等很久！酒店房间很干净，设施很完善，不错！


灰常满意

房间居然不隔音！虽然离机场近，走过去起码也要半个小时的，还不太好走。最恶劣的是其餐厅，一碗过桥米线，其实是有28、38、58价格的，开口就报68、88。上的是58，居然想收68，不诚实。如果不是赶飞机，不建议住这。

因为是帮老人定的。中转住。感觉周边中转就这家最好。很干净。机组成员也在这里住。我们也是多次祝咯。去东南亚或者地区支线中转一般都选择这家住。除了价钱略贵。

感觉不错，离机场非常近，有车接送机场

很满意

值得一住，感觉不错

酒店离机场很近 出机场对面停车场酒店接送专车。还有一个休息亭，很方便。很适合转机入住

离机场很近，比较方便。房间不错

环境不错，早餐可以。

方便快捷！

离机场近

总体还不错，当窗户密封性不好，风声大

离机场最近的酒店，虽然也是最贵的，但物超所值，酒店的接机车在3号门左侧随时待命，很好找，到酒店也就5分钟，看其他酒店都要六七公里开外了，酒店设施也不错，总之这次选择不错

转机住了一晚。接机送机很方便。周围没有什么可去的地方。设施卫生还是不错的，卫生间与卧室的遮断百叶窗有些破损。

赶早班飞机非常方便，多次预定，再次点赞。

位置不错，入住也很方便，早饭种类基本可以满足我的需求了

不错，非常好！飞机晚点，3点才到！还能接机！酒店非常干净！

坐飞机比较方便，只是酒店确实离机场太近了，晚上噪音比较大，但总体来说，硬件设施不错，早上5点半就有送机服务，5点就有早餐，赞一个

不错，离机场很近！出机场3号门外有酒店接送车，很方便！

转机入住，价格高了点，但是可以接受

很干净很卫生

不是要返100吗，怎么返？

床单有污渍

酒店离机场大概5分钟车程，酒店每20分钟有一趟免费车接送机场，大堂还有儿童活动区域，就是房间有点小，浴室和厕所没有墙隔开，晚上小朋友睡了大人洗澡会有灯光和水声吵到小朋友。其他都不错

酒店离机场大概5分钟车程，酒店每20分钟有一趟免费车接送机场，大堂还有儿童活动区域，就是房间有点小，浴室和厕所没有墙隔开，晚上小朋友睡了大人洗澡会有灯光和水声吵到小朋友。其他都不错

感觉还可以！！

房间设施很好，周边环境、出行.购物都很方便，酒店的服务也很不错哦！

近邻机场，方便快捷。

酒店很好啊！😀😀😀😀😀😀😀😀😀😀😀😀😀😁😀😀😀😁😁😁😁😁😁

离机场距离最近

机场旁边很方便的酒店，好多航空公司人员住这里，空姐空少，他们肯定不瓜，选择这里表示这里很好。早饭不行。

机场旁边很方便的酒店，好多航空公司人员住这里，空姐空少，他们肯定不瓜，选择这里表示这里很好。早饭不行。

非常不错的酒店

非常不错的酒店

非常不错的酒店

从清迈回国入境昆明 因为是晚上 就预定了这家 昆明机场附近唯一一家像样的酒店 硬件设施不错 就是早餐比较普通 可以选择的不多

环境不错

酒店离机场很近，预订大床房，感觉有飞机飞过，但是不是很吵，可能和我睡眠很好有关     6-8点20分钟一班车，之后30分钟一班车，在出站口3号，有酒店的名字，很好找      在酒店吃的饭，糖醋排骨很好吃

设施一般，餐厅难吃

离机场较近，有班车接送，去机场比较方便。酒店设施、卫生较好。总体来说，这家酒店性价比还是比较高的，比较舒适。

赶一早的飞机，入住这里特别方便，酒店早上五点就开始提供早餐，还有接送机，节约出来的时间，可以多多的补觉

离机场很近，直线距离估计也就500米。也算是昆明长水附近最好的酒店了。周边几乎没有任何商业设施，只能酒店里转转

环境比较好

早班机的最佳选择。

位置是没得说的，转机算是唯一的选择，班车接送省了不少事儿。不过酒店的云南菜做的不错，分量非常足，味道也好。早餐一般，不过有云南米线啥的，也能吃个热火饭。

除了接机比较晚其他的还都可以

距离机场很近，乘坐早上飞机很好

非常不错的酒店

就在机场边上，有车接送，价格也可以接受，房间也很不错，很方便。如果自驾游，机场里就有租车的，很方便。

离机场很近，有酒店接送车方便，司机师傅热情！酒店床上用品不错，睡起来舒服。中转机好选择。

很好很方便，24点前班车每20分钟一班。昆明机场人实在太多，办事效率又差，一定要早去一定要早去一定要早去！！！

离机场很近 酒店离开机场4分钟车程 。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。

挺好的就是吃的特别垃圾，还特别贵，自助餐的酸奶坏了，我老婆现在还在吐

很好，很方便的转机酒店

各方面都不错，就是价格有点高

干净

依旧那么好，每次坐第二天早晨的航班我都会选择住这里

非常好

转机休息的饭店，离机场比较近，有巴士接驳，很方便，有带老人小孩的，或行李多的，就不要舟车劳顿找酒店了，方便就好。百事特的房间干净整洁是基本的，都符合要求了。

转机很方便，晚上有些吵，设施与星级有点不匹配

环境很不错

中转不错，酒店非常干净卫生，吃的东西也不错，就是稍微有点贵。下次出行还会选这里。

干净卫生，方便快捷的选择

转机不错

非常一般，胜在离机场近

环境非常好，干净卫生，离机场近，早起赶飞机非常方便。经常订经常住，通过携程更加方便也更加便宜些。但是这次比上次订的价格贵了一百是怎么回事？明明房型都是一样的

很好

很好

接送机做得不错，前台接待淡漠，房间隔音差，百叶窗是坏的，脸盆下水道坏的，床垫最廉价的弹簧床垫睡觉时感觉身下漏风，空调完全不工作。

机场附近最好的酒店

酒店卫生真差，要不是到酒店已经凌晨三点了我真想让打扫卫生来重新整一遍，床上还有前一个客人遗留的玩意，真恶心。

对于转机的旅客很方便，就是早餐差强人意

离机场最近的五星酒店！有专车接送机场，很方便，服务态度也很好！酒店歺厅的东西品种多，地道又好吃！

Very good for transit passengers. Room is spacious, standard facilities. Shuttle service excellent.

酒店很不错，第二次入住，转机住宿非常方便，免费车子接送机场服务到位，早餐也很丰富，总之是非常满意！酒店周边没有任何商业设施，不适合旅游人士。

这是我第一次住百事特酒店，酒店的环境卫生各方面特别的好，我非常非常的喜欢！有机会还会再光顾的！订机场附近的朋友一定要选它！

在长水机场旁边，赶早飞机很方便。但我们还还机场高速，怎么短信就说我已办理入住成功了好奇怪的系统，难道入住不看身份证的吗？

环境不错～离机场很近

非常舒适

服务还算周全！

转机住在这里非常方便，3号门有车接送到酒店，从航站楼可以看到酒店，2分钟车程，早餐是自助餐，很丰盛！有评论说睡觉可以听到飞机起降的声音，我没听到，应该是旅游太累了，睡的很沉！

昆明机场附近配套实在太差，这个酒店是唯一有点规模的，所以谈不上什么细节的服务，因为垄断，房价贵，餐品贵，没有见过任何一个酒店送餐份量那么小的，一份小份小锅米线，21块钱，是婴儿吃的份量口吧，居然用塑料盒送到客房。五星级酒店送餐价格都不便宜，但是客人从餐品到餐具能看到水准，一个酒店如果做不到服务水准还不如干脆别说自己能提供服务，611单间价格比昆明市内五星级酒店价格还贵，个人觉得真是相当不值！只有期昐周围快点形成酒店竞争，以此来提高这个酒店的服务水准和信价比！

不用多说，首选百事特！

价格不便宜

还不错，房间舒适，早餐丰富

可以

靠近机场很方便。环境也不错

作为机场附近酒店，整体很好。有酒店摆渡车，平均20分-30分一趟，3号门出口对面停靠。交通便利，空港巴士方便到市区和景区，关好窗户后也较为安静，基本不受飞机影响。早餐很丰富，味道不错。房间设施齐全，这个价位较为匹配。

酒店不错

说实话，要不是为了赶飞机，说啥不能住这酒店，唯一优点就是离机场近，酒店设施和服务都不咋地，和价格背离严重。早餐也乏善可陈，填下肚子而已。

很好👍👍👍

很好，每次出差都住这

离机场很近，方便转机，机场接送服务也不错，干净整洁。早餐5点就开始，品种也挺多的。感觉也就四星标准。

离出发楼很近，很方便，环境也还不错

来去匆匆，感觉还行吧

Free shuttle to/from airport makes this super clean hotel the perfect stop before an early flight or after a late arrival.

不错的选择

其实如果第二天转机这个酒店还是不错的 方便 以前都是住市中心 但第二天转机实在没有必要 酒店在机场边上 比较方便 

作为航班的中转，没有更好的酒店选择了，凌晨的接机也很及时，非常满意

每次都住这个酒店，离机场近方便

机场边上，还可以

好

很不错的酒店

还不错

即使是机场酒店，也不应该做得这么差！房间里味道很重，卫生间设计者应该属于脑残。即便如此，门依然关不严实！

非常不错。

非常不错。

还行离机场近

酒店不错，离航站楼非常近，很方便！

很好的一家酒店，多次入住了，希望能下次不安排到距离电梯那么近的地方。因为电梯的声音太吵闹了。再有就是房间温度很高，要开冷风，哈哈。

环境还是很不错的，离机场也近，巴士也给力！环境还是很不错的，离机场也近，巴士也给力！环境还是很不错的，离机场也近，巴士也给力！

环境还是很不错的，离机场也近，巴士也给力！

不错，离机场近

去腾冲，第一天先飞昆明，入住这唯一的机场豪华型酒店。三号门口有酒店班车，五分钟就到了。住的三楼，飞机声音还好。服务也很棒，看我们两大一小，前台很贴心的第二天早上补给了我第三张早餐券。

哈哈哈哈哈哈哈哈哈hhhhhhhhhhh

还好吧

有点小贵

还好

去昆明中转的不二选择。我们已经多次入住了。因为要带小朋友不适合连续飞行。所以选择昆明中转后再走。这家应该是周边环境最好的了吧。

除了价钱不便宜之外别的都不错。房间干净，很新。隔音一般些，还可以接受吧。车辆来回机场非常方便。酒店的自助早餐选择也是比较多的。还OK。住过几次咯。昆明中转的不二选择。还有专属候机室。和快速安检通道。这个很爽。酒店的中餐厅价钱也还算基本合理。

转机住的，很好

为了赶早班机定了机场附近最好的这家酒店。酒店位置很好，床品设施也不错，符合酒店的星级和标准。但是，早上赶6:40的酒店班车的时候，6:39司机执意要发车不肯等，我先生带着小孩稍迟一步，要求我拿下车上的行李，我们就看着那个车在我们眼皮底下关车门开走。还好稍后在前台约发VIP的时候前台帮我们申请了补发车，不然肯定赶不上飞机，因为昆明机场设置很不人性化，天合联盟的金卡在这也只能是办托运可以快一些，其他的都很慢，而且昆明机场整体的旅客素质也比较差，走快速运送带的时候，很多人把运送带的两边通道都站满了且一动不动，要求半天才肯挪开让我快速通过，还有人在运动带上占位置拍照的。所以，昆明机场赶飞机的还是要提前预备多更多的时间。

转机最佳选择

去昆明一般赶飞机都会定这里，离机场很近，位置方便

机场附近，方便快捷

高大上的酒店，凌晨到昆明，很贴心的接机服务，本来还担心凌晨得自己去酒店了，飞机也延误，房间特别干净。

酒店设施不错，有客车送至机场，挺好

在昆明机场内最近最好的酒店。有几点提供大家参考： 
-酒店有专车往返候机楼，但需要致电约车。这对于没有中国手机或不会中文的外国友人是很大的挑战。 
-酒店大堂原来有办理值机的机器，但这两年似乎已经失去实际意义了。 
-酒店大堂有银行柜员机，比较方便。 
-酒店内最值得称赞的是早餐，质量不错；但除此之外，午餐、晚餐等建议在机场候机楼内解决，酒店里没有好的选择。 
-标间房间内的浴室是透明玻璃 百叶窗帘，如果是同性朋友或非亲密关系的异性朋友一起居住，或许会尴尬和需要回避个人空间。

因为当天到昆明长水机场太迟，所以在此住了一晚。酒店离机场很近，有到机场的接驳车，非常方便。大多数客人应该都是在此中转的，这家酒店是机场附近最好的了。

完全不知道是什麼樣的酒店，除了大巴去機場，其他服務為0。大廳，走廊都冷得凍死狗

前台美女服务态度好，退房时得知我们赶飞机还告诉我们酒店门口有中巴接送，20分钟一班，我们正好赶上，司机态度非常好，帮我们提行李，酒店房间也不错，就是暖气好像关不掉太热了，东南亚餐厅24小时营业，早餐挺丰盛的，可惜超市没什么东西.

有点小贵

还好

去昆明中转的不二选择。我们已经多次入住了。因为要带小朋友不适合连续飞行。所以选择昆明中转后再走。这家应该是周边环境最好的了吧。

除了价钱不便宜之外别的都不错。房间干净，很新。隔音一般些，还可以接受吧。车辆来回机场非常方便。酒店的自助早餐选择也是比较多的。还OK。住过几次咯。昆明中转的不二选择。还有专属候机室。和快速安检通道。这个很爽。酒店的中餐厅价钱也还算基本合理。

转机住的，很好

为了赶早班机定了机场附近最好的这家酒店。酒店位置很好，床品设施也不错，符合酒店的星级和标准。但是，早上赶6:40的酒店班车的时候，6:39司机执意要发车不肯等，我先生带着小孩稍迟一步，要求我拿下车上的行李，我们就看着那个车在我们眼皮底下关车门开走。还好稍后在前台约发VIP的时候前台帮我们申请了补发车，不然肯定赶不上飞机，因为昆明机场设置很不人性化，天合联盟的金卡在这也只能是办托运可以快一些，其他的都很慢，而且昆明机场整体的旅客素质也比较差，走快速运送带的时候，很多人把运送带的两边通道都站满了且一动不动，要求半天才肯挪开让我快速通过，还有人在运动带上占位置拍照的。所以，昆明机场赶飞机的还是要提前预备多更多的时间。

转机最佳选择

去昆明一般赶飞机都会定这里，离机场很近，位置方便

机场附近，方便快捷

高大上的酒店，凌晨到昆明，很贴心的接机服务，本来还担心凌晨得自己去酒店了，飞机也延误，房间特别干净。

酒店设施不错，有客车送至机场，挺好

在昆明机场内最近最好的酒店。有几点提供大家参考： 
-酒店有专车往返候机楼，但需要致电约车。这对于没有中国手机或不会中文的外国友人是很大的挑战。 
-酒店大堂原来有办理值机的机器，但这两年似乎已经失去实际意义了。 
-酒店大堂有银行柜员机，比较方便。 
-酒店内最值得称赞的是早餐，质量不错；但除此之外，午餐、晚餐等建议在机场候机楼内解决，酒店里没有好的选择。 
-标间房间内的浴室是透明玻璃 百叶窗帘，如果是同性朋友或非亲密关系的异性朋友一起居住，或许会尴尬和需要回避个人空间。

因为当天到昆明长水机场太迟，所以在此住了一晚。酒店离机场很近，有到机场的接驳车，非常方便。大多数客人应该都是在此中转的，这家酒店是机场附近最好的了。

完全不知道是什麼樣的酒店，除了大巴去機場，其他服務為0。大廳，走廊都冷得凍死狗

前台美女服务态度好，退房时得知我们赶飞机还告诉我们酒店门口有中巴接送，20分钟一班，我们正好赶上，司机态度非常好，帮我们提行李，酒店房间也不错，就是暖气好像关不掉太热了，东南亚餐厅24小时营业，早餐挺丰盛的，可惜超市没什么东西.

这家酒店有必要说一下。。。因为离机场最近的原因吧，服务态度可以用冷漠和傲慢来形容，特别是我们入住的那天前台一个女的，全程一副冷脸，各种不耐烦。还有酒店餐厅的服务也和四星五星完全不搭边，感觉好多路边小吃也要比他们的服务好点，环境也差的不行。
但是人家就是离机场近，也没办法。接送机还是要好评一下的，很及时。这也是我们住这个酒店的理由，要赶早班机。。

쿤밍 공항에서 제일 가까운 호텔로 비교적 최근에 지은 호텔이다. 다른 호텔보다는 깨끗하고 고급스러우나 타호텔 대비 비싼 게 흠이다. 특히 새벽에 도착하는 분들한테 적극 추천하고 싶다. 24시간 셔틀운행하기에 한밤중에라도 공항에 내려 전화하면 픽업 버스가 금방 나와 편리하다.

非常好，房间干净卫生，关键是离机场近，早上7点20的飞机，走百事特贵宾厅，再也不怕大厅排队了

早朝便に乗るため空港すぐ前のここに泊まりました。送迎シャトルバスも頻発で便利です。新しいホテルで昆明では名前の通りBESTかも？ 寝るだけだったのがもったいない(笑)

不错

住了很多次啦

机场环境很安静，基本听不见飞机起飞降落的声音，就是房间隔音效果不太好。环境什么的都挺棒的，下次还会选

凌晨入住，凌晨出发，没有好好体验，感觉还不错。

每次出差都住这

哈哈哈哈回家

不错 很方便

还是很不错的

每次出差云南，在昆明转机，就会住这里。

每次出差云南，在昆明转机，就会住这里。

每次出差云南，在昆明转机，就会住这里。

机场附近最好酒店

机场近

好

位置好 方便
早餐一般

非常好

没有入住。航班延误。

酒店距离昆明机场好近，才几分钟的车程，酒店干净卫生，包接送飞机，特别适合赶飞机又对酒店有要求的人们!

离机场最近的酒店，大巴免费接送，只是下飞机要等好长时间大巴才走，不是随到随走。前台服务非常差，办理入驻根本没人接侍，态度也不好。房间不错，符合五星标准。送机早晨六点后20分钟一趟很准时，五分钟就到达机场。

前台两美女服务差，酒店的设施与酒店的价格不相符

很好，很好，非常好，机场店呀，交通方便呀，很适合出差的，老板指明要定的酒店啊，环境好，(⊙o⊙)哦，房间好

实在想不通卫生间和卧室中间竟然是空的光做的一个百叶窗，比较适合男女朋友住啊，真心这点不适合带领导去

方便挺好的

作为五星级酒店，总台服确实是太差了，希望加强管理，微笑服务，切实提高服务质量，做到当之无愧的五星级。

非常不错，价格有点贵

主要是方便

就在机场旁边，紧邻机场，适合转机，因为去云南大理没有直飞航班，只好在昆明转机，下飞机打客服电话就有车来接，方便

方便转机！！

哈哈哈哈哈还哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈

客房舒适卫生，酒店有接送机很棒

好好，常住，一如既往的好。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。

半夜到的，匆匆住了半天，接送机服务是一大特色

晚上11点多到达，酒店的车子停在3号门外，十分钟不到就到达酒店。房间设施不错，对于转机住一晚是最佳选择。

不够干净，布局不合理

酒店离机场很近，酒店每20分钟就有一趟免费班车往返机场，离机场近难免会有噪音，不过还在可以接受的范围，环境也算干净。

酒店就在机场旁边，房间干净卫生；很专业，服务很好，有专车接送，专车司机很负责任，准时；早餐也不错，餐厅服务也很到位！

除了吃，别的都不错

前台服务态度很差，没有基本的服务意识，不会再住了

位置好，接机赶飞机都很方便，早晨品种稍少。但是房价近几年比较在逐渐上升，接送机服务较以前改进明显。就是夜间有飞机的哄鸣声。

应该是在机场最近的酒店，免费接送车二十分钟一趟，五分钟就到候机楼，美中不足的是玻璃隔音效果不好，外面车和飞机起降声音较大。

不错

不错。服务挺好的！

只住了一个晚上。理飞机场很近。所以选了这个酒店

很不错的酒店，设施到位，服务周到，早餐品种中上，最主要是往返机场方便，班次很多，司乘人员很热情，主动帮提行李，下次还会选这家

转机昆明， 临时决定住了一晚，宾馆就在昆明长水机场旁边，每隔20分钟或者半小时就会有机场酒店之间的穿梭巴士，对于赶乘飞机的朋友们来说，十分的方便。酒店服务很热情。
此次离开酒店时很匆忙，忘记退押金就走了。后来打电话给宾馆，很快便把押金退还给我。十分感谢！

接近机场，环境不错

各方面还不错，飞机起降的噪音需要尽快控制。

很不错


出3号门对面就可以看到一个小亭子，就是酒店的服务点。车子坐满就走了，蛮快的3分钟就到酒店了。前台办理入住也很快，根据航班时间会建议合理的酒店出发时间。
房间挺大的，所以制热效果不是很好。当天入住的这间应该是什么房间改的吧，因为电视背景墙旁边还有一道门是上锁的。
厕所和浴室分开的，洗澡水很大也很热，不错。
早上的餐点还可以吧，就是常见的一些普通餐食，吃吃饱还是可以的。
十分钟一班发车，酒店出发到机场差不多七八分钟吧，服务是很周到的。当时是一个人包车了。


主要为了转机而住的酒店，机场对面有专门的接送点，不知道是不是晚了，服务人员较少，还是大家都是去关注商务人士了，我一女人带着孩子，还那么多行李。都是我让他们帮忙才帮的，也好像没有门童，前台感觉有些混乱。总之后来帮我们推行李的小伙子还是不错的。早餐五点就有了，比较丰富。酒店硬件设施不错。

酒店硬件非常好，还提供机场接送大巴，转机最好的选择！

酒店硬件非常好，还提供机场接送大巴，转机最好的选择！

方便，机场近

到机场已经12点了，酒店大巴接送也方便，以后在昆明转机选这家酒店没错的。

酒店不錯干净，安靜。离機場超級近，並且有车免費接送，態度超級贊，前台服務人員態度和藹，服務很到位，不錯！，就是價格有点小贵。還有早餐种类再豐富些就更加nice了。

离机场近

服务员热情，卫生好

附近什么都没有，好处就是近机场。飞机升降声挺大的，不过转机在这儿待一晚算是不错的。接驳车到机场早上5点半第一班车，要20分钟才一班，错过了就可能赶不及飞机，要注意看时间。房间wifi收得不是很好，照片都发不了。

挺好

离机场近，很近，特别近！适合赶早班飞机住。房间很大，卫生还可以。没来得及去吃早饭，不知道什么情况。。

房间设施不错 挺好！

方便

房间够大，也安静，好好，常住，一如既往的好。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。

房间够大，也安静，好好，常住，一如既往的好。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。

环境不错 机场很近 方便出行

距离机场很急 方便

酒店位置离机场比较近，环境也挺好，住着也挺舒服，机场还有往返接送车，服务不错，早餐也可以，值得推荐

交通方便（专车接送），五星标准，还有空姐陪你吃早餐（空姐也住这个酒店）

就是太贵

房间很干净，设施设备都不错，就是到机场大巴间隔时间有点久，5点到6点是30分钟一班，6点后20分钟一班

离机场近，方便，好评！

转机非常方便，

非常好，就是房间的百叶窗好像都是坏的，住过很多间了，都坏！！！！

好

非常好的酒店，距离机场特别近，尤其是接机服务特别好，我们的航班被取消，改签的航班半夜一点多才到，下了飞机打前台电话，等我们出了航站楼接机中巴已经在等候了，早上六点开始送机，非常方便！房间设施很齐全，卫生间分区合理，尤其是房间小夜灯很方便！也许是我们太累了，都没听到飞机起飞降落的声音！

交通便利，环境不错，早餐从五点到酒店，很适合早班机。

一般般

很好

酒店位置很好，适合转机去住

距离机场很近，对于赶飞机的我们来讲，很方便，而且有免费的通勤车，酒店设施也比较喜欢，很舒服

早餐太差了

酒店很好，很干净，离机场很近

附近什么都没有，好处就是近机场。飞机升降声挺大的，不过转机在这儿待一晚算是不错的。接驳车到机场早上5点半第一班车，要20分钟才一班，错过了就可能赶不及飞机，要注意看时间。房间wifi收得不是很好，照片都发不了。

常住，好好好。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。

非常不错，性价比也可以

可以，很好！有机会还住

转机非常方便，

非常好，就是房间的百叶窗好像都是坏的，住过很多间了，都坏！！！！

好

非常好的酒店，距离机场特别近，尤其是接机服务特别好，我们的航班被取消，改签的航班半夜一点多才到，下了飞机打前台电话，等我们出了航站楼接机中巴已经在等候了，早上六点开始送机，非常方便！房间设施很齐全，卫生间分区合理，尤其是房间小夜灯很方便！也许是我们太累了，都没听到飞机起飞降落的声音！

交通便利，环境不错，早餐从五点到酒店，很适合早班机。

一般般

很好

酒店位置很好，适合转机去住

距离机场很近，对于赶飞机的我们来讲，很方便，而且有免费的通勤车，酒店设施也比较喜欢，很舒服

早餐太差了

酒店很好，很干净，离机场很近

附近什么都没有，好处就是近机场。飞机升降声挺大的，不过转机在这儿待一晚算是不错的。接驳车到机场早上5点半第一班车，要20分钟才一班，错过了就可能赶不及飞机，要注意看时间。房间wifi收得不是很好，照片都发不了。

常住，好好好。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。

非常不错，性价比也可以

可以，很好！有机会还住

好

这个酒店不错，离机场近，每天早晨有送机

不错不错不错

机场周边仅此一家好一点的酒店，出行有车送到候机楼，还算方便！

机场周边就这一家好点的酒店，出行有车到候机楼，还算方便。

"Good pick-up service","Close to airport" Good choice if you have an overnight connection, as we had, or you have a very early morning flight.  You can see the hotel from the airport, its almost walkable, but would not recommend it.  Breakfast is all Chinese.  The breakfast room was cold and filled with cigarette smoke, very Chinese.  Only problem was we got in late and there was to way and no place to get a late night drink or even a bottle of beer.

环境不错，很舒服，也挺干净的，距离机场超级近，很方便，酒店有车接送。前台也很热情，询问的事情能很热情的回答

因为雾霾临时停留一夜，为了方便，距离机场近。

服务好早餐丰富

干净，

真的还需要提高

第二次住了。离机场非常近，方便赶早晚机，有免费穿梭车。床垫够硬，睡得很舒服。早餐也很不错，丰富，新鲜。

第二次住了。离机场非常近，方便赶早晚机，有免费穿梭车。床垫够硬，睡得很舒服。早餐也很不错，丰富，新鲜。

第二次住了。离机场非常近，方便赶早晚机，有免费穿梭车。床垫够硬，睡得很舒服。早餐也很不错，丰富，新鲜。

非常好，非常大的一家酒店，酒店离机场5分钟车程，有专车接送，早餐很丰富！

因航班取消临时从携程上订的，离机场相当近，20分钟一班接送机服务，酒店的品质不错，近机场所以飞机起降声避免不了，不过我睡觉比较沉，没啥影响。

硬件还行，离机场近，但前台的人爱动不动，完全不给客人说明位置引导停车等，形同虚设

个人认为酒店的价格太高，房间不是很大！没有想象中那么好！但是服务态度不错，早餐也不错，总体来说还是值得住的！

前台人员的服务，未达星级酒店标准。

还可以

  抱着希望入住，却实在平淡无奇。说服务差不如说毫无服务意识。相同价位比较，和其他国家与地区差距太大了。最大的亮点是离机场近，有接送机的班车。仗着这一优势吧，或许酒店不怕没客户，所以前台对应毫无热度。爱理不理。进门后感觉室内也就是一般商务酒店的水准，甚至连墙面化妆镜都没有，仅有一块巴掌大的小镜子侧在墙一旁。
  早餐厅的坐席有严重问题，固定的桌子和两旁座位间的距离过大，座位的座面极低，落座后因距离大，很难把嘴碰到盘子，恨不得站起来吃饭。设计与人体尺度全然不符，如何让旅客能好好进食？有的座椅面已经很肮脏了，实在无法忍受这样的五星级。
  我们是深夜入住凌晨又赶飞机。实在没享受到任何温暖，硬件或软件均没有。看到大厅有取款机等设施，感觉应该很方便。昆明是我的第二故乡。若干年过去真希望这里的服务能做得更好。或许期望太大失望也大。寄望贵酒店能迎头赶上，实现真正的服务，给昆明增添光彩，由衷期盼。
 

因为很早上飞机，不知道送客车准点发车。以为会等我们。还好赶上接机的车送我们去机场

离机场非常近，有接送机服务

送机业务好，转机乘机的方便。

這次住兩床含早餐，一人約一千三台幣左右。離機場飯店超近，每二十分鐘就有接駁，出機場門就看到接駁亭了，非常方便。內部設施很高級，維護很好。接待人員很有禮貌，與前幾天的旅館差很多，許多機師也都住這，給大推!

#ud83d#udc4c

挺好的，很满意！

住了更多次了

设施不错

早上五点就有早餐，对于赶早班飞机的旅客是再合适不过了。
其他方面也很好，飞机起落的噪音对于一般人来说影响下大，个别对睡眠质量不好的朋友还是慎重考虑。
最后提醒一句，有空姐和空少出入。

很赞的住宿体验，酒店每二十分钟就有从机场到酒店的巴士，客房十分整洁，安静，设施齐全，早饭选择也十分丰富

每次出差都是住这里，很不错

来去都选择在此。距离机场很近，酒店往来机场几分钟，3号门出口即可以看见酒店摆渡车停靠点的电子屏，如果没车，电话一下很快就有。房间设施也不错，早餐5点开始，大堂有值机。赶飞机，非常方便。

房间很好，离机场很近，到达3号口出来对面就有酒店接待处和班车，差不多20分钟一班，很方便，适合转机入住，早晨去机场也可以提前预约酒店的车送机，都是免费的，车程也就2分钟

