这家酒店还算不错的。住了好几次，很干净服务员的服务也很周到。唯一的缺陷是洗澡用的水， 尤其是泡澡的热水实在是太冷了。开最热也就感觉有点温而已。

这家酒店还算不错的。住了好几次，很干净服务员的服务也很周到。唯一的缺陷是洗澡用的水， 尤其是泡澡的热水实在是太冷了。开最热也就感觉有点温而已。

一如既往地好，性价比高！

酒店干净，舒适，商务出差很适合。酒店服务好，附近小超市小饭馆都有。

电梯极其慢 服务慢 早餐差

环境真的挺不错的，服务态度也挺好


每次去云铜出差都住这里，性价比很好！

不错

不错，，，，，               ，，，，，，，，，，         ，，，，，，，，，，，

物有所值，以后还可能再入住。

酒店不错，在高新区。早饭一般但是可以现场煮过桥米线，这一点很好。离大学城、财经学院、云南大学，云南师范大学都很近

床单是破的 卫生条件还可以 但是服务水平根本没有达到星级酒店的标准 强烈投诉前台的别着财务胸牌的一个女接待 因为胸牌上没有名字所以只看见了财务部 态度极其恶劣 感觉我不是顾客 就是来给他们送钱的白痴 退房速度慢 说话还对你翻白眼 等了很久都没有给退房 问还有多久 她说你等着就是了 然后还说我根本没等几分钟 着什么急 就是这种态度 并且全程除了一开始说的时候给了我一个白眼 然后给我说那些话的时候眼睛也不带看着我 哪怕你先告诉我 查房时间比较久请您稍等 都比把我晾在前台干站着没人理我强吧！请酒店的管理人员好好培训一下前台接待的水平！服务行业确实不容易 我也能理解其中的艰辛 但是干一行请有这一行的样子 不要砸了你们自己的招牌！

真心觉得不错

空调不冷

开票太慢了……等了半个多小时 无法忍受

每次过来都住这里 前台办手续有些慢 其他都挺好

还不错吧

还可以的酒店

非常好

服务水平差，很差！

普标不行要住就住豪标吧。

很好，服务也热情，唯一的不足就是效率有点低，其他都好！

房间很舒适安静，周边方便，服务态度好

当时女儿高考订了普标，入住后发现西晒房且空调根本不制冷，热得中午不能入睡，为了不影响女儿高考和总台联系后换成了豪标。总台的服务非常值得赞扬。这个酒店只有豪标能住，普标窗子向西下午热不好住。

房间大，干净，卫生，不错，推荐

空调吵死人，比路边旅馆还垃圾

去石林时路过，在酒店入住一晚上，总体满意。我最想说得是从外面看，酒店大楼确实有点普普通通，不太引人注目，但是进了房间感觉完全不一样，装修大气，房间和浴室面积都很大，浴室提供的免费使用物品质量都相当好，空调冷气也相当足。最大的缺点：酒店的电梯有股刺鼻的味道，每次进出电梯，我都要蒙住鼻子，感觉应该是电梯里的那块垫子导致，希望酒店撤掉那块垫子，每天及时清洗，否则真有些损酒店形象。

不错。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。

环境不错，服务好

只能说还可以吧

酒店总体感觉很好，服务人员态度热情，硬件设施还可以，房间很好，干净整洁。价格比较实惠，性价比高。酒店地理位置好，交通吃饭都很方便，值得向朋友推荐

不错！很干净很大！

感觉还不错

挺好的酒店

好

酒店环境干净卫生，服务热情周到，离店时匆忙手机充电器落在房间，时候联系了酒店，给邮寄了回来，非常感谢！

物有所值

不错的酒店，值得入住。

不错很好

周边感觉有点乱，酒店还可以，有点小贵

不错一直住这里

居住很不错！

性价比高

环境不错，值得一住

确实不错，每次来都住这

不错

还不错挺干净的

你值得拥有。距离公共资源交易中心较近，便于工作。停车方便，前台接待热情。下次还会住在这里。经典之作，值得拥有。

还不错哦！就是价格有点贵

不错，很安静

酒店餐厅服务员态度很差 

从未写过评价，一律都是好评，用携程多年，这次出行真的太失望了。这个酒店是差中之差，不明白携程咋给评的五星！千万不要订！带着半岁的孩子澡都没洗成，卫生条件堪忧！水放了半天还是黄色！一再找酒店服务人员都只说是今天修理水管没办法解决！我也是醉了！一家老小全部没洗成澡！客房各种脏乱差！早餐各种也是脏！基本的卫生条件都达不到咋可能是五星！

酒店属于中高端，酒店硬件设施很不错，服务也很好…只是，第二天一大早被服务员敲门说退房，晕，我还在睡觉啊…算了，就当酒店给的人肉morning  call吧…

酒店服务和设施不错，房间很大，特别是卫生间，干湿分离，有独立浴缸。早餐除了米线，其他很一般。但是临街的房间有个致命的缺点，外面不停的嗡嗡声，非常影响睡眠。

酒店服务和设施不错，房间很大，特别是卫生间，干湿分离，有独立浴缸。早餐除了米线，其他很一般。但是临街的房间有个致命的缺点，外面不停的嗡嗡声，非常影响睡眠。

很好

环境优雅

非常一般，价格与品质不符

出差定的豪单，卫生和设施还不错，但隔音不好，外面风大吹的噪声太大，且房间因卫生间放了浴缸而异形，进门的感觉不好。

超级赞，非常干净，所有设施都很新。

很好不错的

很好不错的

床单被套都是破的，浴缸水不是很热

酒店很高档，房间十分宽敞舒

退房慢 ，无饮料，床单被罩都是破的，而且床单不干净，门童保镖聊天不帮忙拎箱，客服前台服务态度一般

停车场免费，去的时候凌晨，门口附近竟然有大排档，凌晨四点左右人还很多，便宜好吃

总体不错 服务一流

还不错

还是比较方便的

服务很好 总体不错

去出差，离省交易中心很近，周边小吃店也挺多，很方便，不错，不错，交通便利，停车方便，早餐也很丰富，下次还会再去住。

总体不错。

不错

可以

好

效率低下，不会住第二次

一般

优点只有睡觉安静，夜景还可以。缺点一大把，携程评星太垃圾，518一晚的普标，淋浴房漏水，洗漱用品就是打包黑妹牙膏一类的。停车难，地下车位是整栋大楼复合车位，而且，下面没有路标指示电梯在哪里，行李多慎重考虑。
总结，就是普通的商务酒店，太一般了，价格虚高，518普标不划算

优点：晚上睡觉很安静。缺点：1、索要发票，前台说携程订的就没发票，要不是今天要赶路，不然就打12315投诉你🐎丫的了。2、淋浴房漏水；3、酒店停车位是复合停车位，停完车拖着大小包行李，不知道从哪里上楼，最后还是从停车入口出去上的楼。4、携程标的四星及高档，纯粹一商务酒店嘛，普通标间518一晚简直不值得。5、早餐牛奶特别淡，豆浆不是现磨的，一股维维豆奶味，菜品最多10样，唯一符合四星酒店早餐的东西就是开心果，但素，谁尼玛早上吃开心果当早餐嘛。
总结，携程评星不知道是怎么回事，携程评价真的只能看差评，好评都是刷出来的吧。再到昆明的话，再也不住这家了，西撇，西撇，西撇，撇得超乎想象


环境不错设施好周边饮食方便

好

酒店一晚上没有热水，早上也没有，说了下午有事赶时间，结果上来两个人试了没有热水才说叫工程部，前台太墨迹，查房退房搞了好久，差点耽误事

酒店还不错

环境不错👍

价格偏贵

很好

比较干净。酒店较偏。性价比不错。

房间还是很不错的，适合商务出差

感觉价位和酒店的设施不付

前台真的是无限恶心！无话可说！

效率低下，不会住第二次

一般

优点只有睡觉安静，夜景还可以。缺点一大把，携程评星太垃圾，518一晚的普标，淋浴房漏水，洗漱用品就是打包黑妹牙膏一类的。停车难，地下车位是整栋大楼复合车位，而且，下面没有路标指示电梯在哪里，行李多慎重考虑。
总结，就是普通的商务酒店，太一般了，价格虚高，518普标不划算

优点：晚上睡觉很安静。缺点：1、索要发票，前台说携程订的就没发票，要不是今天要赶路，不然就打12315投诉你🐎丫的了。2、淋浴房漏水；3、酒店停车位是复合停车位，停完车拖着大小包行李，不知道从哪里上楼，最后还是从停车入口出去上的楼。4、携程标的四星及高档，纯粹一商务酒店嘛，普通标间518一晚简直不值得。5、早餐牛奶特别淡，豆浆不是现磨的，一股维维豆奶味，菜品最多10样，唯一符合四星酒店早餐的东西就是开心果，但素，谁尼玛早上吃开心果当早餐嘛。
总结，携程评星不知道是怎么回事，携程评价真的只能看差评，好评都是刷出来的吧。再到昆明的话，再也不住这家了，西撇，西撇，西撇，撇得超乎想象


环境不错设施好周边饮食方便

好

酒店一晚上没有热水，早上也没有，说了下午有事赶时间，结果上来两个人试了没有热水才说叫工程部，前台太墨迹，查房退房搞了好久，差点耽误事

酒店还不错

环境不错👍

价格偏贵

很好

比较干净。酒店较偏。性价比不错。

房间还是很不错的，适合商务出差

感觉价位和酒店的设施不付

前台真的是无限恶心！无话可说！

还行吧，商务出差一住而已

酒店设施及环境很不错，房间整洁干净，卫生间超大，比较喜欢

房间不错，服务也很好


酒店位置好找，离高速公路也较近，周围环境也安静。春节假期没涨价，算是不错的。300多的房价，洗漱用品也不错，特别是卫生间，淋浴房很大，一家人也不会觉得拥挤。

很好

环境可以

感觉一般，位置不好，房间一般，酒店外观倒是大气漂亮

带着孩子春节出游入住的，房间设施齐全，干湿拖鞋，各种洗漱用品，卫生间也比较宽敞，浴缸给小孩洗澡方便。

环境不错

酒店不错，就是过年期间周边不太方便。餐厅服务员不够！

位置偏，但是对于自驾不是问题。环境安静，房间设施不错。以为落下东西在酒店，打电话回去，工作人员去复查房间，并很快回复电话。

不错

去的时候是晚上9点多，没有饭，周边什么都没有，为了吃个饭开车走了好远，酒店的设施还是很不错的，

这个酒店太恶心了。素质太差

这个酒店太恶心的

还可以

还可以

帮家里人订的，满意。只是一开始不会用券，没有点用券，后来又修改，再后来似乎酒店又说订了两间，最后携程和酒店都帮解决了。

依然给全5分好评。


酒店位于百搭国际花园旁边，旁边吃饭夜宵比较方便，周边配套齐全，酒店内部装的还不错，房间比较安静，值得入住。

下次还会入住

这个地点最好的酒店了 但是无缘无故收我电话费 我我手机很多电话 我用他那电话啊

不错的酒店，设施设备比较好，服务比较好

下次继续

环境卫生服务都很不错

酒店服务一般。周边环境一般。房间倒是比较干净。酒店公共区域比较狭窄，隔音效果一般。整体感觉算是过得去吧。

电梯很差，早餐一般

前台业务差导致服务态度极差

很好，不错的选择

很好的人都有一个人的时候就会有一个人的时候就会有一个人的时候就是这样的话就会变好

不错的选择

