在昆明算是一家性价比很高的酒店.优点：周边配套齐全……交通便利..商场比较多……美食也很多……酒店内听不到汽车鸣笛的声音；电动窗帘，卫生间干湿分离..还有免费赠送的饮品和薯片，威化饼，很人文，早餐比较丰富！
缺点：昆明这个地方就很干，房间的窗子没有通风口，住了两晚嗓子很不舒服，早餐不到1.2米的儿童半价（第一次遇到），卫生间角落有些陈旧感..不太舒服！..电话回访尽量在8点前做！我觉轻，当天入住舟车劳顿比较累，很早就睡了，8:30回访电话就一直瞪眼到凌晨....也是我的疏忽电话线没拔
，希望可以改善一下室内干燥问题

酒店边上就是个购物中心，买东西很方便，还有家乐福超市，酒店房间真是不错，房间大，设备全，厕所都有电视，泡澡时候还能看电视，打发无聊的时间，配套的洗漱用品让人很惊喜，带盒子的针线盒很方便很安全，还有洗衣粉，让客人偶尔有简易服装要洗也很方便，最近促销，房间里还有三罐饮料，薯片巧克力免费赠送，还会送水果，很棒，唯一的缺点就是早餐，8点去吃的早餐，服务员就2，3个，收盘子的速度基本是无的，一般等你吃好他才会收，所以你的桌上会有很多吃过的盘子，早餐品种略少，有点不太符合他的星级标准

从机场到酒店约半小时车程，一下车行李生马上就帮我们拿行李，前台入住快速，免费帮我们升级到行政房，行李生一路介绍酒店情况，非常热情。房间设施较新，电动窗帘，卫生间干湿分离，七楼健身房每台器材上都配备毛巾矿泉水，非常体贴入微，大堂电梯碰到酒店管理人员都主动问好，酒店早餐品种丰富，一家人都吃得非常开心，下次到昆明出差旅行就定这家了。

晚上十一点才入住，升级到了行政楼安静的房间，洗浴用品是欧舒丹，硬件整体来说不错，礼宾和前台服务也很好，卫生也很好，还有免费迷你吧可以享用，总体来说值得体验！

在云南最后一晚住了这家酒店，有门童开车门并把行李送到房间，房间很好，干净，宽敞，窗帘电动的，父母住的很满意。酒店周围吃饭很方便，去西山景区也不算远。但是1米2以下的孩子早餐也要半价有点不能理解。我们离店后酒店打了电话来，因为当时没有信号没接到，游玩结束后去酒店取行李时问了一下，原来是客房打扫卫生时文具盒找不到了，小朋友写完后放在了别的抽屉里，当时没有找就以为我们拿走了，这点不甚满意。寄存行李的小伙子非常热情，礼貌。总体感觉不错，推荐入住。

提前定好年三十的房间，当天下午从机场赶到酒店，可能新年时段，一进入大堂喜气洋洋，红红火火好应景，前台办理入住挺快的，客房果然没让人失望，硬件设施样样俱全，特别有些零食免费哟！意外的小惊喜！落地窗外景色怡人，视觉效果不错，下次来昆明依旧会首选温德姆酒店，入住很满意！

这次的酒店非常满意，本来定了标准间想换大床房，前台免费给升级了行政房。酒店里滇池很近，夜景很美。旁边商业街很多餐厅，各种方便。尤其是酒店的服务非常人性化，游泳池水温比较高，冬天小朋友玩水完全没压力。

温德姆的环境自然不用说，升级后的至尊大床房房间很大 楼层高 景观特别好。前台服务很好 看到我们带了孩子贴心地送了很多儿童玩具 洗漱用品 。楼下就是商场及南亚风情一条街 吃东西真心方便 ，赞

很不错的入住体验，酒店环境很好，交通也便利。旁边就有商场和众多餐厅，可谓便捷。离滇池也很近，打车也才15块。入住，酒店还温馨送了水果，小吧冰箱里也提供了免费的饮料小吃。很贴心。就连泡澡的浴盐都有准备，可谓服务盗窃。房间空间也大，隔音也好，要说又不足的，就是窗帘加厚点。虽然关了纱帘和窗帘，但还是会有点透光。早上光有点喊不要懒觉的意思。总体很满意

最大的优点是商业中心，隔壁有南亚风情第壹城，吃饭购物方便，也有家乐福。1.35的床够大，小孩入住有玩具或是儿童用品一套。 但是酒店的设计比较落后，设施看上去就有一个“旧”字，六楼泳池免费用，有好大的消毒水味，送的矿泉水次了点，是百事那个。住了三天，到第三天晚上，全身痒，怎么都睡不着。 总体而言，四星水平。

带小朋友游玩，酒店工作人员好贴心，送了小朋友玩具和一套儿童牙具洗护用品，酒店硬件设施不错，最重要是周边环境很好，旁边就有超市，购物商场，下次去昆明还会选择入住。

服务人员态度：超级好！周边：商业中心，超级棒！内饰：后现代简约，超级暖！景观：俯瞰昆明南，滇池西山收眼底，赞！总之，作为一个住了很多酒店的人，这家，真的不错～

房间还不错，周边的环境交通设施齐全，楼下的小吃店很有个性。不过入住当晚发现洗澡间反味，酒店处理的不是很及时有效，结果反复折腾后予以换房，升级了一个行政房，第二天早餐也给免费提供了，不过，升级后的房间被子几乎就是单子，当天昆明特冷，空调又坏了，直接被冻感冒，第二天的行程也取消了，联系酒店换被子等。投诉后，酒店一直没有主动联系我，直到我再去找才表达歉意。总之，硬件设施不错，尤其是游泳池水温31度，适合孩子，服务主动性欠缺，需要提高。

